- El pasado perfecto 777 - Zennow (Sinão) HardZen - yoga marcial, vol II fut perf - Así habló cristo ekhai  pesudonimo - 777 El momento perfecto
Author: cristo

Aqui comparto mis pensamientos, como archivos de R13.
(ToDo:
Pasar desduplicador de texto para quitar conflictos de notas

\ = ?
8 =  8
)



-maestro, cual es su edad?
-mi edad es más vieja que la del cielo y la tierra, pero nací en el año 205. Dicho esto, no cuento mis años, sino que los vivo.
-oooh, no aparenta ser tan anciano, se conserva estupendamente, maestro. cual es el secreto?
-te lo he dicho tantas veces como años tengo ya, ser ajeno a la muerte, es tener un propósito presente plenamente consciente. esto influye cualquier cuerpo de una vitalidad que supera las ordenes de la destruccion

toda información puede ser conectada
la señal del sabio en sus escrituras era dos puntos abajo y una columna del doble de longitud que los puntos, arriba entre ellos, ajustada a la cuadricula superior de exactamente el espacio que los separa. toda información puede ser conectada

Propuestos kickstarter 1/1/2018 será la mayoria de edad de la humanidad. Renacer infantilmente para madurar. La pureza de una nueva mentalidad. Un contagio de serenidad.
Financiacion investigacion filosofica, con la cierta premisa de obtener siempre un resultado favorable. Un contrato simbiótico y sinergico.

el sabio nunca duerme, medita. puesto que esto es un estado evolucionado y superior al sueño. grandes sabios pueden incluso meditar despiertos y conscientes, aumentando sus capacidades cognitivas al mismo tiempo. esto es realmente una epopeya agotadora. complarable a caminar cientos de kilómetros un sólo dia.

*aunar conceptos del catolicismo en visita de maestro a amigo monje verdadero cristiano, que se apena de lo corrupto que ha llegado ha ser la palabra de su cristo, al pasar el tiempo y ser herramienta de los presentes gobernantes en vez de la palabra de la solidaridad. habian rechazado su propuesta de que la religion fuese siempre ajena a la ley y a los gobernantes, pues es una eleccion espiritual particular, no algo relacionado con la política. convertir a los cristianos corruptos en cristianos perfectos, no aparentes.

el sabio consigue pasar las necesidades negativas de una de sus dimensiones a otra tornándolas positivas. la angustias y pensamientos negativos del plano espiritual al racional, siendo una nueva experiencia almacenada y conocimiento, el dolor físico del plano corporal al racional, siendo simplemente un evento con la prioridad más importante; los vicios del corporal al espiritual, convirtiendolos en virtud contempladora del vacío absoluto

observaciones de la aprendiza observando a su maestro
el sabio estaba haciendo el ruido sat guru con su nariz, alternaba los dedos que tapaban cada narina alternada mente, con la izquierda aspiraba, sat, guru expiraba por la derecha horizontalmente y repetia el circo al contrario y recíproco camino de vuelta, con un ritmo continuo y muy acelerado, superando estampidas de corceles y asnos al mismo tiempo. alcanzaba tras este ritual nuevas ideas atemporales y eternas.
...
las formas de este ruido en el vacio son 2. cuando el ciclo comienza en la exhalacion se dice que es una en el centro, y cuando comienza en la inhalacion, debe repetirse hacia el otro lado horizontalmente, siendo así solamente la mitad de compleja. Se divide esto así infinitamente y se amplia en una sola direccion que coincide ciclicamente y cuya complejidad es la mitad que el camino horizontal del ciclo que comenzaba en la exhalacion.
pareciera que el maestro me hubiera pegado su modo de expresión. 

*Este párrafo puede ser recordado recitando: "sat guru" u "observa observma" por los intelectos que no sean capaces de retenerlo al completo.
**La chispa del conocimiento de cuerpo presente enciende el fuego griego del espíritu sobre la mente líquida.

Una vez el maestro fue a visitar un consejo de sabias. El santo y seña era: Sabes la verdad? Mentirosos o sabias respondian afirmatimavente, pero los sabios siempre conocían la verdad absoluta. 
Las sabias feministas estaban proponiendo que fuera azaroso el uso del género en los supuesto de género neutral o dubitativo en vez del uso del término neutro. Así, este consejo del que se hablase seria consejo de sabias o de sabios según le apeteciese al orador pudiendo incluso contradecirse en frases sucesivas; mientras que para designar un consejo exclusivamente compuesto de sabios de género masculino o femenino se utilizaría la palabra exclusivamente, excepcionalmente... y se dejarian de gilipolleces de ese género.

En este infinito existencial, el hombre debe actuar libre, puesto que su propósito es ejecutar su voluntad en la medida de lo posible felizmente y esto es siempre posible debido a las infinitas realidades presentes previas a cualquier momento futuro. Es decir, que el pasado almacenado, no es sino las elecciones de los individuos en sus interacciones, de este modo, la opcion libre debería ser escogida por ser la más satisfactoria colectivamente.

Vivir el sueño es distinto a soñar despierto, como el ignorante es distinto al espiritu sabio de mente, cuerpo y alma. Como se siguen dos y tres hacia el exponencial intelecto. Como se embriagan los animales de las cosas naturales. Como se embriaga el sabio sintiendo cada fibra de sus músculos, cada célula de su cuerpo, neurona en su mente, cual coraza, energia y conocimiento, atributos de un individuo existiendo.

El sabio nunca regala su conocimiento solícitamente, sino cuando es solicitada. // esta frase solo un capitulo tipo rigvedaforismo

El sabio se cruzó otro día con un maestro. Le saludó levantando el dedo medio y cerrando el resto del puño mientras lo miraba con seriedad.
Tras esto, estudiante preguntó:
Maestro, porque le ha hecho ese gesto obsceno al otro sabio, era su enemigo?
El maestro río:
Obsceno? Es el saludo más cordial entre sabios, y si miramos serenos, reímos por dentro, pues el absoluto conocemos. Dijo el maestro mirándo serenamente a la muchacha.

// bien podria ser para el final
El huevo del conocimiento duele en el presente intelecto, como el musculo se queja del ejercicio pasado, como el huevo en el trasero de la gallina o el bebé en el parto; como la metáfora que hilvana los hilos del pensamiento en múltiples realidades del intelecto durante su interacción vital. Este fuego griego es el espíritu del cuerpo presente. Dominado así el tiempo, el espacio es irrelevante. Lo eterno es el instante.
Tal es la locura del sabio de infinita serena alegría que enciende la llama de la sabiduria en la ignorante madera, como infinita luz en el espacio vacío es una al mismo tiempo, durante el momento cero.

conocimiento por interacción, no se somos más que el proceso cognitivo del vacío. los sentidos de un ente en otra realidad. el sueño de un dios, nada en particular,  y nuestra única realidad individual

Acerca de lo inmortal
Tener la vida sobre la muerte solo puede alcanzarse con la muerte en vida. Ser un muerto viviente. El opuesto a lo presente. El tiempo eterno en la mente infinita. El vacío que no existe, probando así la real mentira, la verdad consciente.
?
Cero, el muerto viviente. Un vacío ignorante de mente infinita, expandiendo los fractales del conocimiento absoluto como escarcha en la nieve imbécil.

La impaciencia se vence reconociendo actualmente el disfrute futuro

El sabio menciona la verdad absoluta entre chascarrillos, y lo dice seriamente. Mientras el ignorante ríe bravuconamente como si de una buena broma se hablase seriamente. Como si la vida no tuviese gracia. De nada, debe hablar el sabio, que no pueda mencionarse. Pues mostraría en tal vacío ser ignorante.
Asi mismo, los fanáticos deberían eludir a su señor. El poseedor de lo poseído tal que ansia el poseso

// posición medio libro
Maestro estoy agotada de este viaje.
Eso es porque no descansas en tus acciones.
Maestro, no entiendo.
Todavía no puedo darte explicaciones.
¿Porque?
No lo entenderías

Pasaba el rey con su magnífico carruaje y cohorte, la peble se abría a su paso como el agua ante su mesias. Maravillados y serviles. Respetuoso reía el maestro sin poder contenerse ante tal escena.
Maestro...
¿Que porque río? Apenas conseguía hablar entre carcajadas.
No se dan cuenta de la mentira de sus apariencias.
Y cuando aprendiza volvió a mirarlo tras quedar extasiada ante tal despliegue real, el maestro se había desvanecido y aprendiza había encontrado una graciosa respuesta.

no mencion tao ni yoga, zen;  Lo único que te prohíbo es que menciones que has sido discípulo mío.

Maestro, porque se ejercita diariamente?
El cuerpo debería ser como la madera, si ansiamos la vida de los árboles. La madera es fuerta cuando golpea mientras se dobla. La madera resiste agua y viento mejor que las rocas. El árbol es una eterna calma en regocijo ilimitado. El bosque es uno.
-Maestro...
-¿No entiendes? Sé como el árbol, sé madera.

Maestro, necesita alguna cosa? Le dijo un aldeano al pasar.
-el maestro no necesita nada, y por eso lo tiene todo.


No te daré respuesta a tu pregunta equivocada, sino a lo que querías saber... con esto, te enseño lo que deberías saber, y te encamino al conocimiento absoluto

A veces la pequeña y el maestro jugaban abadivinar sus mentes. El juego lo había comenzado el maestro para comunicarse con ella, antes de que la niña aprendiera la lengua, puesto que maestro no habia tenido tiempo para darle escuela linguistica. Cuando ella no lo entendía y todavía no hablaba, cosa que fue hasta los 13 años, el maestro era capaz de comunicarle ideas abstractas con su cuerpo, doblandose y cambiando su apariencia y forma fisica, como si fuese un elastico jeroglífico viviente, y ella lo entendía instintivamente. Frase complejas en sus viajes eran trasmitidas de esta forma por maestro a aprendiz. Ella no necesitaba hablar, porque maestro podía leer su expresiva cara.
Maestro le comuncoa así tempranamente la idea de que doblarse es la mayor muestra de fuerza, como el bambú que crece en la corriente del río, cada vez mas fuerte, mientras la roca es devastada por el agua del tiempo. Doblate infinita, exponencialmente; como el agua, para crecer junto a ella.-
Maestro, no entiendo.
Sé parte de lo ajeno.

clases sociales:
solo existen dos clases de hombres. los hombres y los dioses. pudiendo pasar libremente cada uno de ellos entre estas clases.

y se cruzaron en este trayecto con una señora que llevaba un cántaro en la cabeza y la aprendiza se maravillaba con tal equilibrio en el desplazamiento de sus enseres. mas el sabio ni siquiera se habia dado cuenta de tal hecho irrelevante. el sabio tiene sus pensamientos al dia, siempre decía.
estilo medieval: caminaban un tránsitado pedregoso, con más arena y piedra de las que cabría esperar en un bosque, pero el paso de los siglos en ese vetusto decurrir habían dejado su traza artificial en la naturaleza impasible. marcas de carros y pezuñas de caballos al sonido del cantar de los pájaros y el tambor de los abejorros. lo sinuoso del tiempo reflejaba el camino. extasiados aprendiza y amo, caminaban despistado uno, y asombrada otra por una señora que lelvaba un cántaro... [...]

...Nada es
La gente se cree tantas cosas... y no somos nada! Somos una indescriptible coexistencia en conjunción de vacío e infinito

En respuesta a  El nivel de autonsciencia del individuo, según se apliquen diferentes medidas de las "clasificaciones" universales, se obtendrán diferentes respuestas, la ignorancia, una sola respuesta, todas las respuestas, o la pregunta adecuada.
-maestro, no entiendo. //típica respuesta aprendiz da pie respuesta tipo tao frente a filosófica
La pregunta consciente ríe contagiosamente.
-Ah! Jajaja
Mas, no es pregunta ni respuesta, y sólo ignorantes la toman por broma. Por esto, rie de felicidad absoluta mientras llora el sabio en este conocimiento.
...
El problema de la mente es ser un mono enjaulado por su propio cuerpo, incapaz de ver más allá de los barrotes.
 -maestro, no entiendo.
Lo que debiera ser una relación armónica e independiente, cual la simbiosis utópica de las colaboraciones humanas se convierte en una sola dualidad, en vez de la divina infinita trinidad.
-quiere decir que las personas solo piensan y sienten físicamente ignorantes, en vez de sentir gracias a su cuerpo y utilizar la herramienta del intelecto?
-Algo así, pequeña aprendiz... Es el estado de gracia.

En una sociedad tan sexualizada hasta el sobre exceso las violaciones son traumáticas.
Pero las víctimas deberían ser conscientes de que lamentandose no son mas que cómplices. Que el pasado no importa ni es incierto como el futuro, hacia el que continúan a pesar de todo.
En una sociedad correcta la mínima falta de respeto esta fuera de lugar, y es por ello imposible, como volar un elefante.
En esta sociedad, el criminal debiera ser castigado con una pena acorde a la de su víctima. Con hacerle sentir el sufrimiento de aquella. No como en ojo por ojo, sino moneda por moneda, importancia por importancia, sentimiento por sentimiento. El feudalismo que atormenta a estas gentes deberia ser instaurado en el campo espiritual, donde los recursos son infinitos, y erradicado del plano limitado. Para ello existen las herramientas.
La actitud correcta se observa en la naturaleza, esa es que debería ser respetada. Cuando un macho intenta la cópula, si es rechazado se aleja. A veces la hembra incluso le muerde o a violenta si acaso aquel se propasa. Y esto es posible porque ambos son libres naturalmente, sin ser necesaria ninguna reivindicación. Simple reconocimiento de que el agresor debería ser víctima de tal violación, y la víctima posibilitada a ejercer tal acción sin rabia ni contramedida. Similarmente a como un ladrón debería no solo restaurar lo Hurtado, sino aprender a resarcir lo errado. La consecuencia tiene un origen. El castigo un crimen. Y el crimen, no debería existir sin castigo. Siendo crimen sólo el que atenta a la ley de la naturaleza, no puede ser juez el hombre que no es dios virtuoso.
-Gracias maestro, ahora veo que no tiene importancia y me apenaba sin remedio. Sigamos adelante. "Y aprendiz volvía a mostrar su permanente sonrisa, en contraste con el anciano de cara seria.
-y tenverdadenta una verdad, Solo la muerte permanente debe ser condenada eternamente, y esto ejecutado por lo divino, exclusivamente.

que la vida sea un juego del cual eres protagonista

piensa una roca que no existe nada mas. ella no es nada para sí misma y sin embargo es todo lo que es, omnisciente de ello por no tener ni que planteárselo
...

¿como ser sabio?
el sabio admira cada reto por igual, sin importar la complejidad, disfruta de dificultad y se recrea facilmente

posible final:
maestro y discipula relacion respetuosa, porque el maestro es iluminado y ve el genero tan solo como un atributo más, pero una vez la discipula sea maestra tras la muerte del anterior gurú, la enseñanza se pierde devbido a la falta de respeto moral y la corrupcion de la sociedad, hasta el dia de hoy... solucion ella tiene aprendices pero tal es el estigma que no son respetados a pesar d ela sabiduria superior hasta pasados milenios.
///fin v2 con otro call to action de lo que hará la aprendiza

un maestro debe dar origen a varias escuelas para que sus enseñanzas sean plenamente asimiladas, pero en el proceso, su esencia se pierde, y permanece su espíritu. Se enseña la práctica, no la idea. La consciencia debe surgir del aprendiz, similarmente a la idea original aprendida por su maestro del vacío.

monstruos marinos, que murieron al comenzar el hombre a contaminar. viajes en barco por continentes, distintas culturas tipo serie kung-fu, got... magia como tecnología del futuro explicada a traves de palabras de tal epoca, como la concha, el disco, la cabeza de elefante, la espada sin espada...

relato maestro detalle balzaquiano

locura y genialidad, al toparse un loco en su camino. el sabio lo considera sabio porque expresa libremente sus pensamientos al mundo aunque estos esten defectuosos. al sabio le consideran loco los ignorantes. el aprendiz no distingue en ocasiones y cree volverse loco durante su aprendizaje, pues la mente traspasa sus actuales limites. el loco es sabio y no aprende continuamente, por eso se le trata de ignorante. he aqui una comprension de 3 partes en una

El futuro está dispuesto desde el momento en que he vislumbrado el conocimiento absoluto. EL momento llegará, tarde o temprano, porque realmente ya ha llegado. Si yo muriese mi palabra se haría mas fuerte, y mientras vivo camino hacia el destino presente. Lo cabal es aceptar la evolución.

El conocimiento absoluto abre posibilidades donde antes solo habia limitaciones

los dioses no son sino superheroes venidos a más tras el paso de generaciones inconscientes. se comprende así el fanatismo con ejemplos terrenales.

2x capi comentar sabio en una pose de rishi phoenix flow: fin de libro se obtiene secuencia analizando
introducir simple 1er cap, sentado sobre sur rodillas o pose meditacion

el mal es así la iluminación de la oscuridad. la antítesis de lo absoluto. el camino hacia la nada y la destrucción de todas las cosas de forma permanente. Pero siendo la eternidad un momento, este nunca vencerá, puesto que la existencia misma demuestra la vil ineficacia; la presencia.

sabios y artesanos, uníos para alcanzar el progreso del hombre, vuestro conocimiento unificará sin guerras y traerá las verdaderas comodidades. Para ello debeis renunciar temporalmente a las actuales. Solo la miseria del arte traerá mayores riquezas. Sólo el conocimiento las tornará innecesarias.

obtener regocijo del daño ajeno o causarlo para ello, además de ser infinitamente pasajero, no es sino fruto de la ignorancia como falta de educación, sino innecesario e improductivo. antievolutivo. un engendro del mal. el verdadero demonio inefectivo.
así, bueno es el conocimiento y generador de paz y felicidad en todo individuo. un verdadero dios.

Lo ridiculo de una religion visto desde el punto de vista de otra como costumbres extravagantes. Incluida la reliigion que elige no tener dios. Solo la aceptación mutua puede proporcionar armonia. La integración evolutiva facilitada por el conocimiento.

maestro habia recolectado plantas curativas y ahora las calentaba junto con agua, aspirando sus vapores. intenté preguntarle acerca de ese conocimiento. Pero simplemente me largó de allí, dijo que estaba sintetizando el conocimiento, y prosiguió con su tarea y meditación, que parecia incluso elevarle de lo terrenal, más allá de las nubes.

Iras del maestro ante injusticias:
granjeros comparten  comida y alojamiento en establo explican señor feudal que los toma como si fuesen su propiedad, que son esclavos en un sueño de libertad, similar a epocas anteriores. (narrar q sirva actual, hacer notar repeticion historica solo mejora condiciones esclavitud)
padre que se enfrenta y es llevado por los guardias, quienes lo matan en el bosque. hermano menor y abuela escuchan todo, en la habitacion de al lado como castigo por haberse negado a llevar a la doncella hasta su señor e intentar el casamiento clandestino.
*previo relato feliz noviazgo, prosperidad nueva tras la muerte de la madre en el parto del hermano pequeño.
Orgulloso el padre de su señor hasta entonces, habia luchado en las guerras por sus tierras y recompensado con una pequeña granja, mientras el señor ampliaba inmensamente sus dominios gracias  ala sangre de sus soldados. Lealtades fanáticas.
Tratan de impedir un derecho de pernada del noble a una doncella granjera antes de su noche de bodas, primero razonando, pero son apaleados, y el maestro pierde un ojo en la pelea ante una docena más un hipócritas. aprendiza consigue huir gracias a maestro
malditos hombre ignorantes! si pudiera hablar simultaneamente con todos ellos les convencería para dejarnos de estupideces y actuar como dioses benevolentes.
esto solo sirve para que maestro endurezca su entrenamiento corporal, pues no ha podido evitar la felonía con sus actulaes conocimientos físicos. no le da importancia a la perdida de media vista, sino que acepta que ha perdido una dimensión visual, y aspira a alcanzar mayores dimensiones corporales y de conocimiento para que aquello resulte irrelevante, y no sea más que el traspi
es antes de comenzar el vuelo.

maestro acerca del tiempo, presente, pasado y futuro:
la mente es el cuerpo intelectual que es consciente racionalmente, por esta causa no es capaz de sentir el presente, puesto que debe evaluarlo y esto requiere tiempo. Está anclado al pasado de su memoria o al futuro de sus tribulaciones. El espíritu es omnipresente, un testigo y protagonista inconsciente, que por ello es libre de experimentar todo sentimiento.

maestro porque siempre esta tan serio?
no pienses que esté tan triste, si no me ves reir. puede ser que no veas lo que es o que sereno sea triste y feliz. pero la pregunta se muestra errada en su enunciado al ser formulada como un rechazo de la aceptacion. algo incompleto frente a la comprension de lo real.

de como lo motivacional y los valores han perdido su valor en una violentada sociedad oprimida de palabras gratuitas. Así, la verdadera sabiduria no puede ser mencionada sino aprendida. Los valores no pueden ser aprendidos sino respetados. Y la justicia no puede ser impartida legalmente sino efectuada por causas justas.

Maestro acerca de comentarios nefastos de su aprendiza
Los aprendices son innecesarios, puesto que todo conocimiento está en uno mismo.
entonces, porque los aceptas?
para aprender. Dijo el el sabio. Y todos se admiraron de sus conocimientos, pero el sabio desconocia todo esto.

maestro y aprendiza dormian juntos (sin lances sexuales) por necesidades economicas. el maestro era inocente ante los chascarrillos de la gente, y cuando la aprendiza se dió cuenta de que significaban, se avergonzaba y enfurecia. Con esto, aprendía maestro la inmensidad de su ingenuidad. Su serenidad ante atributos no espirituales. Reprendía su humildad y admitia lo perverso de las multitudes.
aprendiz huerfana encontrada en los viajes indefensa por maestro wque contempla la muerte de sus padres y la rescata cuando era una niña de apenas un puñado de años.

si el presente es omnipresente, el individuo absolutamente consciente también lo es al unirse con aquel. Desapareciendo así sus miedos, y fortaleciendose su confianza a la vista de los demás, y sin embargo impasible ante sí mismo y el universo.

la historia del sociable poco fiable.
aprendiza se enamora de un tipo adulador y afable, pero maestro le explica que lo importante es la lealtad sincera, no la amistad gratuita, por ser esa vacía.
escarceo con adulador, incluso ya reniega de dormir con maestro, y aquel se extraña pero le deja pasar frio durmiendo sola en vez de como hasta ahora.
cuando el adulador tiene que decidir entre aprendiz y unas monedas, se ve su verdadera cara, cuando el señor sube el precio hasta comprarle una nueva vida. entonces, era mentira que aprendiz era su vida. había muerto el amor, asesinado por dinero sin bajas fatales.
aprendiza pide volver a dormir con maestro porque tiene frio y miedo de la noche en su tienda separada. maestro ya no le deja nunca más, para que recuerde siempre la lección que ha aprendido y que las acciones traen consecuencias. pues si todo continuase igual despues de cada trance y lance, no habría evolución. El maestro suspira aliviado para sí mismo: Buenas noches! por fin puedo dormir solo!




la tergiversacion fanatista segun maestro
si yo dijese: "la vida es una enfermedad que se cura con la muerte"
en unos siglos se crearian escuelas, que promoverían la destruccion y la muerte. Pocos serían los que intentarían disfrutar la vida al máximo o cronificar la enfermedad ante la falta de cura. Así mismo las palabras no expresan por completo las ideas sin mayor acuerdo. Son simplemente un vehículo, una enfermedad, como la vida.

mesura en la comida yu realizacion de los sentimientos.
Maestro sólo tomaba una habichuela cada vez en su cuchara. Si no tenia cuchara, utilizaba unos palos. Con paciencia degustaba cada grano. Aprendiz comia con la boca llena, a cucharadas rebosantes; hasa que se dio cuenta de la escena.
Por que come así, maestro?
Es la realización de cada sentimiento o necesidad la que proporciona el placer en la degustación, no su cantidad. Quien se llena de ira, empacha su salud tanto como el que se llena de gula. El equilibrio es la justa medida, tomar mitad de lo necesario, si estuviera disponible y no imposibilita a otros, y servir el resto hasta satisfacer al lógico intelecto... así actúa un hombre consciente
Aprendiz se quedaba pensando, intentando comprender algo en todo eso, o al menos emular las caras de meditación de Maestro: tongue and faces poses

Todo lo que digo precisa repetirse, a pesar de que no diga nada nuevo. Pues es por repeticion que aprenden los ignorantes, y hasta mediante ella gobiernan injustamente los tiranos. Así todo medio puede usarse para causas que semejen virtuosas o villanas. La misma causa jsuta para unos e implacable para otros. Distintas causas, en ocasiones son beneficiosas y en otras perjudiciales.





dios es una idea abstracta personificada desde el plano espiritual, el simple resultado y causa inicial del momento 0, infinito y vacío

pensamientos
acciones
voluntad (predilleccion, preferencia: sentimientos)
lo contrario al vacío de trestantes estados cuaternarios es la infinita vida consciente, sin voluntad existe lo inerte. Asi, tambien cosas fisicas y no presentes. los circulos son simplemente movimientos laterales para el que observa lateralmente. Se pierde una dimensión para aquel espectador no consciente, el lector que no comprende.
Solucionado el problema mental al señalar la pregunta equivocada; se obtiene la respuesta sin pregunta y descansa la mente en la voluntad presente.
Las acciones futuras incógnitas determinadas, actúa el vacío sobre el infinito y surge el presente consciente.

En la no obligación de la voluntad, liberada por la mente consciente, se consigues más cosas de las que la voluntad jamas hubiese alcanzado o soñado. La sinergia vence infinitamente a las posibilidades de sus átomos. Un hombre es capaz de llevar a cabo eventos que un brazo suyo por sí sólo no podría. La plenitud alcanza imposibles. El infinito en el vacío.

Curiosidad real antonimo de: ignorancia, no sabiduria. La curiosidad puede no ser sabia todavia, pero tiene la voluntad de aprendez. El ignorante rechaza el conocimiento subconscientemente.

Almendras y avellanas son peras y manzanas. Todo tiene un origen común por distante que parezca.

 Es estado psicologico d eun individuo en la sociedad actual es la depresion controlada. De ahi que sea incapaz de rebelarse al no ver salida a su desdicha. Al no haber experimentado nunca mayor felicidad o conciencia, le resulta imposible contemplar esa hipótesis. Una vida mejor es posible, el lema solo sirve para hundirle más por no alcanzarla y continuar así la espiral de desidia y obediencia pasiva.

evolucion con la donacion espontanea de riquezas por parte de los individuos en funcion de sus posibilidades, por ej 10% de un rico sería suficiente para miles de grandes eventos, a investigadores de metas que les interesan, por ej al rico que se muere de cancer en hallar la cura. actual y pasado grandes eventos. como los antibioticos, la pólvora, la rueda, o el fuego.

En cuanto se corta este flujo de riqueza evolutiva la raza se corrompe tanto fisica como moralmente. Sea este acaparamiento por pobreza debida a catastrofes naturales o avaricia humana, es desfavorable para el conjunto.

el pasado como permanente irresoluble e incógnita determinada debe ser aceptado causa o premisa. o al menos resignado, sino aprendido. Siendo así que futuro y pasado sean la misma cosa ante el punto de vista de un binario presente. Presente o no presente, incluyendo no-presente tanto pasado como futuro. A pesar de que algunos eventos de uno nos sean conocidos y no así los futuros.



Titulo El pasado perfecto
777 um maestro en ese año enseñaba a su discipulo.
Mencion muerte carlomagno, invasión de murcia Abd al-Rahman ibn Habid al-Siqlabi.
Tribus y civilizaciones en america y asia, india, japon, polos... Annunakis, todavia borrando huellas alien al marcharse de la antigua llegada de naya.

De como las historias que algunos escriben cambian el pasado en la memoria al mostrar solo su versión de los hechos. De esto se concluye que el pasado no es una experiencia fiable y que todo está en movimiento en el vacío estático. Un océano en serena calma, las olas sólo se muestran en los extremos de la fluida realidad. Un átomo alterado en el momento cero genera una onda de choque en el lago de la realidad en tres y en todas las dimensiones existentes, alterando dramáticamente la realidad. Mientras que los cambios en una zona alejada del momento original tardarán más en interactuar con el inicio de la vida infinita.

La vida es infinita, una la conciencia, cero la ignorancia, el vacío la serenidad. Éter lo absoluto.
Todos los restantes anulan a uno opuesto. La mayoría vence al poderoso. El vacío de una conciencia infinita inhabilita la ignorancia.

El vacío infinito de la conciencia es ignorancia. Y así sucesivamente, la conciencia del vacío acerca de ignorancia dio lugar a lo infinito; la infinita ignorancia del vacío, a la conciencia; el infinito vacío de la conciencia al cero y una conciencia infinita de cero el vacío. Así resulta el pensamiento cuántico.





Prólogo:

"Humanos: La cordura ha muerto. Sobredosis de conocimiento ha desbordado ignorancia sin límites."

Así habló Cristo José Ekhai. Iluminando, porque eso es relatar los enlaces entre la atómica informacion disponible a los desconocedores de tal relación. Una evolución absoluta. Humilde ofrenda colaborativa.

Mencionar simplemente ekhai yoga. No adoctrinar tipo tao o biblia. Aconsejar como dar conocimiento hacia la verdad absoluta, que es única, universal e infinita, y que no sirve de nada más que en vacio o ausencia del ser, perdido y extasiado en la infinita omnipresencia.

Mi ídolo no es mejor ni peor que el tuyo, es sencillamente diferente. Igual que tu y yo somos distintos y el universo es uno. Los idolos son elecciones individuales respetables, voluntades, consciencias.

El sabio es consciente de su infinita debilidad e ignorancia


el estilo sin estilo, es un estilo propio paradojicamente y ya ha sido definido. Se caracteriza por no ser los otros, pero distinto a ellos en su existencia. Es el aleatorio caos futuro o el pasado irremediable. Sé fluido. Omnipresente y atemporal, un infinito momento que nada es.

del saco de ideas con las que no sabemos que hacer sacamos al gato con botas evolucionando, liberando así el saco hasta ser vaciado, igual que la mente al ser iluminada


combina y sirve para todo, arte libre, jazz. tipo bruce lee, te da directrices pero tu puedes crearlas y ajustarlas.


	1. Teorias mentales: -placer del estudio al desarrollar lso propios ejercicios o secuencias y memorizarlas. -secuencias base, populares y demás, tipo wiki  colaborativo se pueden valorar -palacio mente, mnemotecnicas. -cálculo y aproximaciones a resultados







          -filosofía de autoayuda. capitulo.


	1. meditacion
	2. prana, respiracion
	3. kriyas, higiene fisicomental, alimentacion
	4. yoga individual / calisthenics. ashtanga velocidad kung fu




	1. taichi, fluir líquidamente. el movimiento exponencial unidireccional continuo frente a lo limitado linear. hasta inf, danza, ballet
	2. acro/partner yoga
	3. kung fu exponencial, tormenta, no fuerza, puntos vitales, david-goliath, fut.p. debilidad mortal. defensa. combate es hacer ver la verdad a otro, como proposito, no dañarlo. combate pacifico como otra forma de colaboracion, funcionacuando se es exponencialmente más evolucionado
	4. thai massage, automassage, iyengar estiramientos, ying




	1. proporciona;¡: claridad mental, relajacion, salud, curación y mantenimiento;
	2. decisión, precisión, colaboración, agilidad, fuerza




	1. --:> serenidad zen, equilibrio evolutivo Acerca de lo intercambiaboe y ajustable DW las religiões al plano personalidade individual. Creer lo que tenga mas beneficios, ajustar la disciplina a uno mismo o incluso crear una a medida o prescindir de ello y tener la ciencia o filosofía como religión. Cada persona puede tener su propia (o incluso crear) religión




Solo un capitulo largo de yoga para no monotematizar, el estilo Ekhai, que maestro hacia en todo momento y ocasión y tan extravagante resultaba, queda aqui explicado

Los tres centros de yogas fisicos. Trinidad fisica:
Espiritu - Cara
Mente - Hombros y cuello para  arriba
Cuerpo - Cuerpo y genitales
Se pueden hacer separados o simultaneamente con resp y drishti.

el momento cero es simplemente un infinito vacio constante, opuesto a su contrario, el vacío absoluto
 memoria imaginativa gobierna el no presente. los recuerdos son imaginaciones que han ocurrido, el futuro divagaciones que no. en gran medida del acierto de estas depende el exito de un individuo. La memoria está en la mente mientras que el espiritu puede estar omnipresente en un momento permanente. Así, la mente no puede estar nunca realmente presente, puesto que necesita una entrada de datos. Por lo que un análisis lógico y razonado nos dice que es nefasto usar el intelecto en el presente. Al pasado me remito.


Take INE exercise as viniasa to intercalare between others. Contrapunto, ritmo. O impro en vez de vinyasa. Si temporizadas, un g o 4min20 sec, es la unidad base. La cual se puede repetir por solicitud del practicante mas allá del patrón preestablecido o entreno programado. 13 respiraciones standard, para honrar a nuestro dios.

practicar al limite d ela concentración, hasta que sea el momento presente el unico en el que quieras estar, pasado está y agradecido por ello, futuro es incierto irresolublemente, por tanto las preocupaciones y conjeturas no son mas que perdidas de tiempo, ciclos de reloj malgastados, trabajo en balde. No hay nada que me fastidie más que trebajar en balde. Eso no dçsuele ocurrir cuendo se está presente en el momento del ahora, de forma omnisciente.

yoga jazz impros jam desde 1 a x musicos, Acro...

Iniciar el trabajo de las situaciones o asanas en la posición de confort, y adentrarse en las mismas física y mentalmente, hasta pasar anteriores limites por la mínima deistancia posible. Estiramos, hasta donde el último día; y un poco más, tanto mínimo como la infinitesimal parte de un milímetro. Consiguiendo así una evolución en la práctica. Lo mismo, en el plano meditativo y consciente. Cada instante es un avance. BKS IYengar "Efortless efort, and (...) becomes a pleasure"

Ganar espacio al propio espacio en la práctica vital

Virtuosismo en cada acción. Desde la que considerabamos anteriormente más nimia o incluso las irrelevantes, hasta las acciones vitales, que se benefician de la excelencia más que de un obcecado empeño

Virtuosamente, tú creas tu propio tiempo, con lo que nunca falta.

descarta ideas que no tengan solucion asi como preocupaciones.

BKS: Think act reflect

thai + yoga no need to acro. bakasana over feets of a lying savasana, start of thai massage...

Yoga con sets y repeticiones de calisth, distintas respiraciones en conjunción o no con la práctica segun necesario. Creación de propias tablas de treinos. En movimiento gracil, taichi danza o kung-fu.

El estilo sin forma puee adaptarse a cualquier estilo. Pero decide generalmente no limitarse.

4 elementos 0,8,1,% (0/0 nada) como tierra mar agua fuego, para ser combinados mediante la experiencia del tiempo subjetivo de la mente, que no es sino la esencia o el sentir de la vida del individuo. ekaanga*, el unico sentido, reducido a la union del tiempo y el espacio subjetivos..

Identificar limitaciones y enfermedades y actuar en consecuencia. Props para llegar a una asana, ayuda en un problema, sanación mediante una actividad adecuada: asanas, prana, medicina...
Sirve de ejemplo mi propia practica contra SII-D. Similar, en dirección opuesta sería para SII-E. Fluye la energía, chi, intención, prana, o electrificación celular en sentido opuesto al reloj, como una serpiente. Como una pequeña kundalini que nosotros manejamos, como en aquel retro juego de la serpiente (link to nibbles). Es tridimensional, y hace que mejoremos la consciencia acerca del interior de nuestro cuerpo, porque normalmente sólo apreciamos las capas externas. Tanto en nosotros mismos como en las otras personas.

La verdad que ofende, debe ser mostrada con gracia al ignorante. Así puede pasar aquel grácilmente a ser tambien sabio y contribuir sinérgicamente a un mayor conocimiento. Siendo que esto lo podemos hacer tanto por altruísmo como por egoísmo. Le elección es irrelevante. No así la acción, que debe ser una enseñanza óptima. Excelente en cuanto a su relación entre calidad y tiempo de realización.

Enfrentarse al tiempo en una sociedad ajetreada. Práctica: pasar un fin de semana sin tener en cuenta la hora, prohibido relojes o consultas más allá de mirar el cielo y las estrellas. Conjugar con alarmas en la vida real para poder acudir a citas y demás requerimentos temporales. Una alarma ideal para este propósito estaá disponible en la play store (link). No muestra la hora cuando salta la alarma, de forma que podemos olvidarnos de ella por completo si hacemos la agenda con antelación suficiente.

AFFICCIONES (Incluyen fanatismos y religiones:
Segun los componentes, mente alma (espiritu) y cuerpo: caso estudio jazz, IT, yoga.
jazz: mente, alma = - fisico
IT: mente, fisico = -alma
yoga: alma, fisico = -mente

analisis. meta uso pleno o capacidades del componente no utilizado para la meta plena, de un ejercicio absoluto.

Secuencias de asanas representan el lenguaje universal, pues son los caracteres del lenguaje lmu musical instantaneo, que forman palabras con esas secuencias de asanas como caracteres, y comunican asi cualquier cosa cognoscible. El equivalente a nombrar el titulo de un libro y al instante adquirir todo conocimiento de su lectura. La lectura instantánea y asimilada. Lmu
hay solo tantos caracteres como sea necesario para la reproduccion del mensaje. Es igual que la vida, todas las cosAS DEL UNIVERSO Y SUS POSIBILIDADES



RELIGION: igual que referencias hindu, yoga y de santisima trinidad, buscar budismo e islam e integrar todas en sus puntos ciertos.
El fanatismo no es sino espiritu errado, desvirtuado y destructivo; debiendo ser corregido. Pero notese lo errado en las guerras contra el fanatismo o las drogas similar al victimismo falso. Son sentidos negativos. Sentimientos destructivos que contribuyen a los fines del acto que se quería erradicar. *frases budistas e islam aqui*
Chamánico, natural, actualizabel con el empleo de la mente. Sería la evolucion, atajada correctamente para tribus y publos atrasados tecnológicamente, pero habria que dominarla primero. Sino, se contribuye nuevamente a la destruccion, al efectuarse un choque brusco, como el que se zambuyetotalmente paralelo al agua, en vez de perpendicular.

en yoga, especialmente acro, pareja o grupo se da la transición entre estados rigidos y flexibles del plano físico. Como en todo ejercicio vital, el virtuosismo es su dominio. No significando como atar bajo control, sino como conocimiento pleno.

RESPIRACION:
como los tres estados y partes de un todo individuo, respiracion clavicular, costal y abdominal, clav.cost.abs = mente,alma,cuerpo
Ej equilibrio 3 estados trabajandolos por separado y en sus combinaicones duales, hacia lo absoluto. (tripsichore breath explains)

movimiento/respiracion/memoria = 1 => cuerpo, alma, mente consciente
face asanas and chackras. tonge asanas. head crow, last charckra muscle ups
half face asana/mdra, activate only one one half of body but with full energy of the whole
sustituir necesidades por preguntas y contento ante toda posibilidad de aprendizaje. me ayudas a...?



¿El porque de las aficciones? Estimulos, especialmente tempranos que nos agradan mediante un fenomeno favorable, como experimentar gozo, diversión...
Las primeras, como el improntu patuno, suelen ser las más impactantes

LOS SENTIDOS DE LA MENTE
O el color con que se ven las cosas. Lo ideal de la serenidad mental, que domina todas las demas emociones y el plano fisico. Aunando mente. alma y cuerpo por medio de la mente. El yoga como unión de estos desde el plano físico y la reflexión y conocimiento que pueden tambien llegar a integrar esta trinidad. Padre, hijo y espíritu individual. La mente ordena paternalmente, el cuerpo se comporta como un niño y esto facilita su educación en buenos términos, acometiendo esto un espíritu individual. Una esencia vital. Un conjunto de células unidas en simbiosis, conformando una estructura física y posibilitando esta el funcionamiento de un software o programa químico y orgánico, que al ser realizado da lugar a la vida. Siendo esta más inteligente cuanta más percepción atómica posea el individuo acerca de su autoconsciencia. Siendo así el iluminado el que percibe cada átomo.

FILOSOFIA DE AUTOAYUDA

Toda esta liberación mental, y disponibilidad del vacio generado en la cpu que es la mente, genera un nuevo espacio mental que puede ser utilizado para otros propósitos. Recuerdos precisos gracias a palacios mentales. O bien simplemente transformar espacio en ejecución mediante la aplicación de algoritmos y tablas precomputadas, caché... para optimizar el funcionamiento.
Equilibrar asimismo este espacio de almacenamiento con la ejecución procesal, de forma a obtener el mayor, excelente resultado de cada fenómeno.

Realizar cada acción (o asana) en la vida religiosamaente. Alargando y esforzandose pacificamente para alcanzar el cometido y a nuestro Dios, sea este el de una religión existente o nosotros mismos. Dios aquí es el sentido último, es ahora el absoluto.

 la respiración a pleno pulmón. tanto como un mínimo de 90%. Continua y sonora como el océano, vasta e inmensa. Expansiva y atómica. como ríos circula la energía, nacen en la serenidad de la montaña, se integran en los mares como uno sólo.

El aprendizaje debe ser un juego. En sana competición, no importa el vencedor. Aprende el derrotado, ignora el vencedor perdiendo así una oportunidad de aprender, por no haber afrentado un reto mayor; practican y se mejoran ambos cuando colaboran aun en las derrotas.


comprender cada atomo de cada cosa ahasta su raiz, sea esta una cosa fisica o un constructo mental. por ej las distintas diciplinas o religiones, sus cosas previas.
y que todas las cosas son una sola, de ahí que nada sea.


extension muscular sin esfuerzo. fortalecida en la calma de ka mente. vigorosa en furia virtuosa, impetu sereno caprichoso. esta trinidad lo alcanza todo en accion justa, es todo poderosa y es cada una y cada uno, todas las cosas como uno. un uno de unos.

toda accion justa tiene su objetivo virtuoso, de evolucion favorable.


Historias del maestro y su discípulo

Poesía es el gusto en la palabra. El arte agrada la vista. La música entretiene al oido. El movimiento es las diferencias del tacto de la realidad y del vacío que se le contrapone a la vida. La ciencia es el olfato de la mente ante la realidad. El cuerpo es real y experimentador. El alma dirige y disfruta, aprende y enseña; un instante de equilibrio perfecto.
Son las cosas que se interesan por nosotros las que correspondemos, del mismo modo que ante un desprecio el rechazo hostil es muestra retrógrada de ignorancia. Oportunidad de enseñanza y aprendizaje. Agradecimiento ante el aprendizaje mutuo.


Ejemplo de politica basica con la promesa de la paz mundial

Firmo un contrato a cumplir y aquí teneis el recibo por escrito. La consecución de tal armonía es factible, y propongo que me demuestren que estoy equivocado simplemente llevando esto a cabo. El común acuerdo y objetivos mutuos, que no el papel mojado. Cada persona que presencie un delito retrógrado ante tal paz debería horrorizarse escandalizada hasta tal punto que la justicia sea innecesaria. Esto se consigue con una educacion adecuada. Los guardias cuidan presidiarios ignorantes, necesitados o enfermos mentales. Cada uno de ellos oportunidades de educación, reparto equitativo y sanación o estudio científico. Prometo llevaros alli si cuento con vuestro voto y renunciar a todas mis pertenencias para ser equitativamente distribuidas en cuanto sea el amo y señor del mundo. Toda la riqueza del mundo en una sola persona, y el pueblo o humanidad a su disposición. Renunciaré a ser todopoderoso, de semidios a simplemente uno. Un uno de unos. En el peor de los casos sólo tendreis un máximo de un politico corrupto o un dictador. Situación mejor a la mundial actual.

Espero que no pongais vuestros términos acerca de una sociedad ideal por escrito para ser cumplidos cuando sólo haya un rico individual en la situación de renuncia equitativa y el resto pobres individuos, porque vuestra superioridad numérica, e inhabilidad del mundo para funcionar sin vuestra colaboración haría que esta profecía tuviese que ser cumplida. Esta persona incluso podría ser escogida al azar. O personificada en un objeto físico o mental. Paz.

Las demandas, para todos iguales, según la disponibilidad de recursos. Eso no es comunismo. Ni oferta y demanda. Es equilibrio evolutivo. Desarrollo personal y de la humanidad. Venimos en son de paz.



Si el peor de los casos se cumple, los miedos, las peores previsiones y tragedias naturales. Esto no es mas que una causa favorable en el devenir, pues es una victoria afrontar los miedos, acertar en previsiones, y la evolución que ocurre naturalmente. De ahí la necesidad de corregir la evolución absurda, artificial, a que se ve sometida la humanidad, corrupta de egoismo y codicia en acaparamiento y soberbia dominación. ¿Como pueda ser que una sociedad tan fanaticamente religiosa haya permitido tales pecados sin arrepentimientos? La culpa nunca puede ser de los necios, frente a toda ley. La responsabilidad recae en quien debería haberle enseñado, pero sin culpabilidades. La educación como derecho fundamental. El resignado esclavo por derecho de nacimiento es ajeno a su situación porque nunca ha sido amo, y en soberbia ignorancia defiende su estado actual cual estúpido argumenta sobre temas que le resultan desconocidos. Abolida la esclavitud, mejora la situación de ambos. El amo ha sido liberado mediante el conocimiento educado.


En la economía perfecta las ideas son la moneda. LA evolución es el conocimiento. Sólo se puede superar un bucle infinito o obstáculo insalvable reconociéndolo.


Manual del superhumano .txt
---

CAPITULO 1
Teoría de la perfección mental
--Ejercicios NH, de la Nueva Humanidad--

Codifique los siguientes enunciados en su actualización de firmware de implate NH

\ (Nada) Meditacion
Vacío. Mente sin mente. Ausencia presente. Instante absoluto.

1 Práctica fisica Ying Yang / Fuerza Flexibilidad / Hatha Ashtanga / Calistenia Gimnastica.
Equilibrio y evolución de opuestos.
No puede coexistir fácilmente con nada, en ausencia de iluminación absoluta.

0 Pranayama.
Serenidad, control como consciencia
Facilita todas las cosas, incluso en ausencia de lo absoluto.

8 (inf.) Mudhras (y Bandhas)
Todas las cosas. Universal, en conjunción con todo lo anterior. Infinito como es, EL ESPACIO - TIEMPO. Ajeno a la vez que integrante del absoluto. Variables independientes que se conectan, como opuestos, como el ying y el yang; masculino y femenino.

---

Decisión:
Ante grands proyectos que no se acomenten. Similar a las grandes digestiones pero en el terreno de los supuestos.
¿Y porqué no? Si no hay razones o argumentos en contra, que nada nos impida actuar como queremos.

Filosofia estoicismo

Granularidad, atomicidad y niveles de puntos de vista. Plan general, ir dividiendo infinitamente hasta una resolucion posible o descartar si no se resuelve en un tiempo determinado o límite.

Nivel superior del presente eterno, en la realización superconsciente de que la unificación de todas las cosas y la nulidad del vacio en la nada, se repite infinita, indefinida (0) mente. Una vez divino, se presenta en cada átomo y en sucesivas iteraciones de las recreaciones universales mediante el tiempo; conocido esto en ausencia de este, en su eternidad; y por esto sin dar lugar a la importancia de la dimensión espacial.


HARMONY IN THE BODY, HARMONY IN THE MIND

Tongue yoga poses by its own mixed with asanas of whole body, can do harmonies with that; and dristhi while practice. This stretches the face and induces meditation in the mind.

Alternative nose breath kriya (nadi shodana) can harmonize with the nauli kriyas. ANd kriyas with breathing like seemingly the absence of it like water or the breath of the fire. And this harmony with the one provided by tongue/asanas.

este manual eran las directrices de luna en su futuro perfecto

disparatada mini historia, los nayas relatan a patanjali*cambiar nombre*, su filosofia del universo al hombre d elas cuevas al que han infundido la IA, animacion inerte; mientras hacen poses de yoga, puesto que optimizan el timepo mientras se comunican para el mantenimiento eterno de su cuerpo en condiciones de baja tecnología


emociones como el software del alama, pudiendo ser usados a consciencia, IE (intel emocional) felicidad: energia, miedo: frio, cautela, furia: fuerza, amor: serenidad  (como ying y yang, se generan y complementan), sorpresa: preparación de futuro asimilando más informacion, tristeza: preparacion asimilando menos info, descenso metabolico: mezclar con sorpresa en equilibrio,

Páradojica, sinérgicamente la mente se esfuerza por determinar incertidumbres y sólo obtiene verdades a medias, válidas hasta que acaece un nuevo cambio d eparadigma. Mientras las verdades del alma o del corazón se sienten como absolutas para nosotros. Parte de un absoluto momentaneo, una eternidad. Aunque tambien pueden ser cambiadas, generalmente en lapsos mayores de tiempo que la comprensión de una verdad racionalmente.

emociones como sentidos  de las almas: categoriza provechoso o no, amistoso o no.

Ekhai yoga, nombre porque es el unico camino que existe



Yin (Spirit) - Fire, Yang (Body) - Water, Breath - Air, Mind - Earth

Yin Breath:
Softer like a nidra sleep, so superficial, contrary to the deep but so broad for this very reason. Light and effortless eternally expanding in the time to the infinite. Calming, soothing, reflecting in depth. Like the breath that just steps into the nostrils and stays there because it has fill them, then goes out and repeats. Superficial in the sentimental. The synergic opposites for the absolute goal. Wise emotional mind.

Exercise, do like that, max 3 counts in or out. Can do bhakiti or rest full exhales in between series.

Yang breath: expander, not needly breath of fire. Exercises the body and powers it, lengthens the lungs, warms the body as a whole, every cell gets powered and aired. Strong body.

Exercise: ...
Can do breath of fire intercalated, with hollow nauli or  the quicker shortest, most numerously consecutive, possible breaths.

The rational mind comes optimized as a product of both ying yang in a perfect balance in a exponential mood or way, far better and capable beyond than a plain rational mind.

This makes all sense with the elemental forces adorations. The ether is gotten through illumination.



Respiracion circular nasal, la nariz, las narinas hacen de gaita en contraste con la boca d ela resp circular musical o tradicional

el superhumano, o ser humano acapaz de ekhai, puede sacar provecho de la sociedad capitalista parasitaria o de un regimen totalitario, como de cualquier otro objeto a su disposición, el desapego y su conocimiento superior le proporcionan y aseguran un lujoso sustento, ante el cual toma sólo lo equitativamente necesario.



---

Minirelato, simulacion mooc r13, aprendizaje mediante realidad aumentada simula y reemplaza escuelas y universidades tradicionales.

Breaths breathing life. Math is life. Life is mad. :
(Desarrollar todas la operaciones y propiedades +-/*, assoc, distrib... reciproca 8/8, \/\, )

now on:
\ = ?
8 =  8

\ + 0= 0 + 1
Circle: Circle the inhale and exhale,l intercalating khumbaka as needed for its sync, with the muscles. Los musculos apoyan la respiracion, la pueden controlar, así como la consciencia subjetiva del pulmon. Fluidamente la inspiracion muscular comienza antes que la toma de aire, inlcluso en su opuesto la exhalacion, entonces el musculo precede al flujo. La accion a la consecuencia, khumbaka puede simplemente ayudar a esta syncronizacion o crear instantes de eternidad en la consciencia de la respiracion. Una nulidad es cero. Vacío es uno.

Lava fire, melting stars breath: Like a kundalini breath of fire but en cada inhalación se expande um poco más la caja toracica ampliando la capacidad pulmonar. Es como la respiracion en vacio de bhakiti kumbaka pero llena en vez de vacía. Un infinito no es nada. Deberian ser infinitos infinitos.
1 * 8 = \  (8*8=8)

Similarmente se puede ampliar el nauli kriya, bhakiti kumbhaka, amplicando tras cada exhalación el grado de succión de los abdominales hacia la espina y el cielo. Líricamente una respiración de vacío infinito
1 * \ = 8 (8*0 = \)

Cero infinito es la concentración en la mirada interior. El objetivo de un presente infinito. No es nada.
0*8 = \
1*8 = \
Por que el infinito no es nada tangible, sino la definición de nuestro punto límite en el discernimiento. Nada que nos impida ver una realidad última, absoluta: eterna omnipresente.

0*\ = 8 (Si nada existiese, sería infinito. Si nada no existiese, sería infinito. El infinito es y no es, cuánticamente) Son todas las posibilidades futuras.
1*\ = 0 (Del primero surgió la ausencia. De uno su opuesto, hasta el infinito que renace en la nulidad de su esencia. En la refutación de su premisa. En el cambio de paradigma) El cambio, el tiempo, el instante omnipresente.
8*\ = 1 (Es único el individuo que contiene en su infinito omnipresente la comprensión del vacio absoluto) El sujeto

\*\ = \ ;Nada aumentada, es nada

8*8 = 8 ;Infinito es el conocimiento, desde su definición clásica hasta la omnipresente que comtempla las posibilidades absolutas.

El dominio del infinito por 1 sujeto individual en el vacio. Eso no es nada. Cero.
8 / 1 = \

Uno es infinito, cero no es nada sino este uno es su opuesto.
1*8= \
(1*8) / \ = 0
1 / \ = 1 / 8 ; 1 / \ = 0 ; 0 = 0;

La comprensión mínima del subhumano binario. Ser o no. Reduccioon a una dualidad opuesta y excluyente. Reciprocidad retrógrada:
8 / 8 = 1
\ / \ = 0


Eternidad es una aplicación del vacio o una consciencia absoluta sobre el presente (tiempo). La coexistencia infinita.
Infinito es el conocimiento en el vacío, donde uno es cero. Una aceptación absoluta del momento eterno.
No hablo de cero, porque es uno. Un vacío infinito. Un cero.
Se abre un infinito en el vacío de ningún (cero) conocimiento.

Este capitulo, con solo estos versos, simbolizando una condensación de infinito conocimiento. Contiene libros enteros. Es un origen eterno. Estoy hablando de cero, una comprensión del infinito vacío: el tiempo.

El espacio es simplemente el atributo que separa las entidades subjetivas, mientras que el tiempo es el conocimiento y atributo que las entidades subjetivas comparten al coexistir. La existencia, ha sido previa mente, infinitamente explicada.


 Cambiar la percepción de la velocidad del tiempo como una habilidad subjetiva controlable. Se adquiere en un momento posterior, mente al momento cero.


Consecución de Metas abstractas automáticamente:
(Consigue tus objetivos en 15 dias y sin esfuerzos. Llama ahora!)

Reconocer el objetivo.
Tomar un ejemplo real o lo más parecido.
Mejorar dicho conocimiento del objetivo.
Esta mejora se logra mediante acciones en la dirección de la meta.
La orientación de realiza mediante datos verificados, experiencias pasadas o suposiciones en ausencia de aquellas: simulaciones.

Los supuestos se basan de nuevo infinitamente repetidos, en tomar un ejemplo real lo más parecido para la consecución del objetivo.

El movimiento que parece circular, al repetirse en un momento distinto no es sino una espiral del transcurso vital.

Pequeños haikus poemas, como en tao. O simplemente un capítulo sólo con esta pag, de info.


Temor

Convertir lo negativo en su opuesto nos permite el beneficio del momento eterno. El camino para esto pasa por la neutralidad, pareciera pasiva de reflexion, serenidad. Pero la reflexión permite la acción adecuada.

El miedo a la muerte, se convierte en un ansia por la pasion en cada instante existencial, como si fuera el último. Pues ese instante en particular, es perfecto, y nunca volverá a pasar. Pues pasado es el miedo y la muerte instantánea. (Fútil ante la eternidad pasajera del presente continuo, absoluto)

El odio es gratitud por el aprendizaje recibido. Fastidioso es el odio, desagrado, ante situaciones, más que personas. Desprecio es similar al desagrado, más mental que físico o situacional.

La tristeza reflexión y sanación.

La verguenza experiencia y reconocimiento.

Un fracaso, el camino iluminado.

Y en cada positivo un regocijo.

Seriedad no es enemiga. La guerra se combate con la risa.

La única ofensa es que continueis tozudos e ignorantes en miedo, odio, tristeza, verguenza y fracaso. Conocer y fluir. Aceptad, colaborad. Quede esto impreso en vuestra pituitaria conciencia: Aprended. A nunca imponer voluntades personales.

Egoísmo o imposiciones de voluntad no son sino fruto de la ignorancia irreflexiva. Defectos de virtud a ser corregidos por el camino. Puesto que su deriva acaba en fracaso. Un pozo del cual renace el fluir del consciente reconocimiento.



Al ignorante, se debería educar, puesto que si lo ignorásemos nos convertiríamos en ellos; retrocediendo así milenios.

-Messias de Naya

//exponer como la recitancion del sabio patanjali o shiva o psionico de geary...

Cuando se actúa de forma magistral, virtuosa y consciente, pareciera que todo se confabula para ofrecernos alternativas favorables. En la serena calma se presentan opciones, tras cada fracaso, se ilumina más el camino correcto, evolutivo.

Decir nada es decirlo todo.

Misterio de los misterios
llave de toda mudanza.

Lao Tse, Tao Te Ching



La aceptafion absoluta surge al darse cuenta que es mejor no rechazar, como extensión de ignorar una cosa, sino contribuir, colaborar para corroborar su veracidad. Desde ese punto se puede confirmar o refutar si fuese false, pasando a ser el ganador en todo caso, en vez de en la mitad de ellos. Reconocer este conocimiento, es sabiduria absoluta. Serenidad.


Ekhai Marcial:

El pensamiento iluminado de vacio permite la accion instantanea en el momento preciso o momento cero. Es exponencialmente más rapida la velocidad de la luz que el proceso de escuchar un pensamiento.

El pensamiento vacio significa ser consciente de un estado alterado.
Reconocer si es vida o sueño. Reconocer el borracho al abstemio.

El poder necesita infinita debilidad. La ambición menoscabada en humildad.

La diferencia infinitesimal implica el conocimiento del absoluto.

El primer movimiento del absoluto fue cero y esto puede ser recreado eternamente en exponencial movimiento constante optimizado hacia el límite actual. El momento actual. El tiempo.

Absoluta es la aceptación de la disponibilidad de un recurso real, material o espiritual. Regocijo eterno en cualquier caso. Divinidad asimilada. La lógica alcanza así lo divino. La mente encuentra su espíritu en un cuerpo en armonía. Lo bello existe gracias a lo feo.
Lo distinto es único, ajeno a lo similar; cual uno a cero, zen binario. Conciencia sobre el bien y el mal.

Aceptación de lo aleatorio como proceso vital. La vida es simplemente la sucesión de las permutaciones de los infinitos elementos del vacío al intercalarse con una consciencia absoluta del reconocimiento de ser y no ser simultáneamente.

El conocimiento de la vida, el ser y no ser simultáneo, es sólo uno y por ello vacío e infinitamente uno inservible en ignorancia.

El vacío del aliento vital es la liberación del alma, iluminada vida, apagada muerte.

Al comprender esta necesidad de la coexistencia de opuestos, aparece la serenidad.

suave fuerza y dura sensibilidad, es la union de bien y mal.

*samsaras*errores del pasado. tanto personales como humanos historicamente, ira, guerra, desigualdades. Todo surge del desequilibrio. La ruptura del ciclo es lo evolutivo.

Explicar necesidad del yoga para evolucion y como mantenimiento.
En planetas subdesarrollados los Nayas no tenian los materiales para el mantenimiento adecuado de su alta tecnología de forma que tenian que estar ejercitandose magistralmente en todo momento y meditando conscientemente para poder vivir los milenios necesiarios de sus viajes. Este conocimiento era así trasmitido a los habitantes del descubierto planeta, y el enviado llamado mesías de los cielos, rey danzarín, armero, pacificador, mágico todopoderoso a la vista de los nativos, un Dios y filósofo sabio.

la manipulacion no está presente en las palabras del sabio que hace cumplir su voluntad. puesto que su voluntad es libre, así es toda accion derivada de ella, pacífica y colaborativa; de libre aceptacion y nunca impuesta.

los fanaticos se adhieren a los extremos, son ignorantes, al contrario del sabio que comtempla todas las infinitas posibilidades.

todas las infinitas posibilidades derivan del vacío, siendo este generador y resultado del infinito. No puede existir uno sin el otro. Todo y nada en terminos terrenales, 0 o número en matemáticas, son la exposicion física de infinito y vacío. La comtemplación de ambos estados en ambos planos, viendolos como una sola cosa es la comprensión de lo absoluto. ver 1 como 2, 2 como 4, 13, 37, 42... infinito como uno.

las relaciones superfluas y forzadas por las apariencias, deseos o convenciones y costumbres sociales. diplomática de la ignoranca.

Como levitar. (1 cap solo esto tb)

Si un peso (o conciencia, sujeto) está equitativamente (de forma infinita) distribuído en el vacío, esto produce el instante eterno, el momento cero. El momento es tan relevante como su sujeto, siendo cualquier inicio así, incluído el del universo.

En presencia de gravedad, cada célula puede ser plenamente consciente de su oposición neutra a dicha fuerza, en este vacío infinitamente alcanzable, se ha producido un momento cero, el dominio eterno. El tiempo. El conocimiento. El espacio del discernimiento. La distinta acción, infinita.

Tener el momento cero omnipresente en el trascurso vital, es el disfrute infinito de una eternidad. Una superhumanidad. El conocimiento universal.

 El aburrimiento nunca está presenta mientras se experimenta el vacío momento. Esta es la elección del sabio.

Al que sea más fuerte que yo le venceré con mi intelecto y agilidad, y al más agil con una superior fortaleza. Así vence el opuesto siempre que contempla el equilibrio. Una sola debilidad es la muerte. La eliminación de debilidades es eterna.


SESION PRACTICA YOGA EKHAI. 6 for 1 purpose. Everything for the one, true self and universe.


	1. Kapala bathi, moon Pranayama (left, right nostrils alternate), nauli kriya, tongue exercise
	2. taichi/kung fu/calisthenics/aerobics alike warmup. cualquier ejercicio fisico
	3. mantra opening / reciting while practice
	4. hatha alike warmup salutation sequence
	5. ashtanga/iyengar/hatha/nonstyle practice. Existing sequences like 1st series var or personal flows
	6. meditation


While practice 5, bandhas and drishti, breaths and face asanas. Optional recitating mantras when the previous is achieved. or playing them or learning from ebooks. like hear music while driving.

Ekhai healing and massage, acro and fight paths. As it is non style, it does qualify for these other styles and contexts.

Cuando uno obtiene el opuesto por medio de un fanatismo o medio extremo, como el virtuosismo a través de la extrema miseria, vislumbra lo absoluto que los conecta, y se acerca así al equilibrio


Devolver las ideas al plano del vacio en que surgieron optimiza la comprensioón de las mismas y por esto es el fin ultimo y presente. El principio y el fin. LA existencia.
Migrar las palabras que las almacenan y representan a objetos abstractos asimilados como parte de el propio individuo. sin embargo, basadas estas en el plano físico.

que la realidad de cada individuo lo sea realmente en terminos objetivos es irrelevante, puesto que aunque fuese un sueño, si los sentimientos fuesen suficientemente fuertes, podrían hacerle un completo desdichado e incluso producirle la muerte física; o todo lo contrario.

empatia inteligencia social:
presentar las opiniones contrarias de forma que parezcan argumentos para el adversario, tras una leve lógica subnormalizada.
solicitar con preguntas indirectas aquello que se desea, de nuevo, lógica elementalizada, de conclusiones obvias,¡, -que bien me sentaba un vaso de agua, acompañado a la mesa exclama el maestro. A veces, simplemente decía: tengo sed. -maestro, quiere que traiga agua? -Si! gracias!
esto hace irrelevante el rol de amo y esclavo y promueve la colaboracion, voluntarismo*, y colaboracion solidaria.
*voluntarismo, vitalismo: https://es.wikipedia.org/wiki/Vitalismo

los hombres han olvidado las enseñanzas antiguas temporalmente, para poder desarrollar evolutivamente sus intelectos y tecnología prontamente, hasta el nivel de ser capaces de comprender las enseñanzas primordiales. Pues, esta comprensión no es posible actualmente.

los hombres, tras milenios acostumbreados a actuar como esclavos, son incapaces de pensar por si mismos espontáneamente. deben ser reeducados, para poder aprender. ignorar lo necesario para evolucionar. aceptar la realidad directamente, sin sentidos intermediarios.




Note conflict EKHAI YOGA ABHYASI - El pasado perfecto 777 - Zennow (Sinão) HardZen - yoga marcial, vol II fut perf - Así habló cristo ekhai - 777 El momento perfecto
Author: cristo

Propuestos kickstarter 1/1/2018 será la mayoria de edad de la humanidad. Renacer infantilmente para madurar. La pureza de una nueva mentalidad. Un contagio de serenidad.
Financiacion investigacion filosofica, con la cierta premisa de obtener siempre un resultado favorable. Un contrato simbiótico y sinergico.

Valiente es la humilde confianza. Orgulloso bravucón su defecto.

// como descripcion desde aprendiz de costumbres cuando visitaron el clan del mestro (inspirado en monjes budistas zen tibet, y sin embargo viajan a otros clanes, jamaicano hindu, pontificio cristiano...)
Un abrazo con tres topecillos en la espalda parecia ser el saludo de reconocimiento entre los sabios del clan de mi maestro. si no fuese por sus enseñanzas, que habian abierto mi observación, no me habría percatado de aquello.

// aforismos rigveda style. interrumpir libro leer se encontraron unas tablas de obsidiana con estos aforismos aprendiz y maestra (decir maestra 1 sola vez en el libro, para q duda errata o genero)
El sabio es capaz de detener y acelerar su propio tiempo a voluntad, hasta dominar el espacio.

Maestro porque vamos siempre de un lado a otro sin quedarnos generalmente mas de 3 días a menos que haya asuntos que resolver?
-Mi propio maestro me dijo una vez: no tengas miedo a errar. Y eso hacemos, errar de aquí para allá
-ha meditado acerca de tal propósito?
-durante errantes años!
-y estudiante, considerando a su maestro el hombre mas sabio que jamas podría existir, no tuvo ninguna objeción a tal respuesta

Ignorar al ignorante muestra el espíritu sabio y conduce al conocimiento

El sabio debe ser ajeno al tiempo, así como a sus consecuencias, entre ellas la muerte. Su estado de gracia le permite disfrutar la eternidad a la par que establecer acuerdos temporales con el mundo, y ser puntual en sus menesteres.

Acerca de lo inmortal
Tener la vida sobre la muerte solo puede alcanzarse con la muerte en vida. Ser un muerto viviente. El opuesto a lo presente. El tiempo eterno en la mente infinita. El vacío que no existe, probando así la real mentira, la verdad consciente.
?
Cero, el muerto viviente. Un vacío ignorante de mente infinita, expandiendo los fractales del conocimiento absoluto como escarcha en la nieve imbécil.

La impaciencia se vence reconociendo actualmente el disfrute futuro

El sabio menciona la verdad absoluta entre chascarrillos, y lo dice seriamente. Mientras el ignorante ríe bravuconamente como si de una buena broma se hablase seriamente. Como si la vida no tuviese gracia. De nada, debe hablar el sabio, que no pueda mencionarse. Pues mostraría en tal vacío ser ignorante.
Asi mismo, los fanáticos deberían eludir a su señor. El poseedor de lo poseído tal que ansia el poseso

// posición medio libro
Maestro estoy agotada de este viaje.
Eso es porque no descansas en tus acciones.
Maestro, no entiendo.
Todavía no puedo darte explicaciones.
¿Porque?
No lo entenderías

Pasaba el rey con su magnífico carruaje y cohorte, la peble se abría a su paso como el agua ante su mesias. Maravillados y serviles. Respetuoso reía el maestro sin poder contenerse ante tal escena.
Maestro...
¿Que porque río? Apenas conseguía hablar entre carcajadas.
No se dan cuenta de la mentira de sus apariencias.
Y cuando aprendiza volvió a mirarlo tras quedar extasiada ante tal despliegue real, el maestro se había desvanecido y aprendiza había encontrado una graciosa respuesta.

no mencion tao ni yoga, zen;  Lo único que te prohíbo es que menciones que has sido discípulo mío.

Maestro, porque se ejercita diariamente?
El cuerpo debería ser como la madera, si ansiamos la vida de los árboles. La madera es fuerta cuando golpea mientras se dobla. La madera resiste agua y viento mejor que las rocas. El árbol es una eterna calma en regocijo ilimitado. El bosque es uno.
-Maestro...
-¿No entiendes? Sé como el árbol, sé madera.

Maestro, necesita alguna cosa? Le dijo un aldeano al pasar.
-el maestro no necesita nada, y por eso lo tiene todo.


No te daré respuesta a tu pregunta equivocada, sino a lo que querías saber... con esto, te enseño lo que deberías saber, y te encamino al conocimiento absoluto

A veces la pequeña y el maestro jugaban abadivinar sus mentes. El juego lo había comenzado el maestro para comunicarse con ella, antes de que la niña aprendiera la lengua, puesto que maestro no habia tenido tiempo para darle escuela linguistica. Cuando ella no lo entendía y todavía no hablaba, cosa que fue hasta los 13 años, el maestro era capaz de comunicarle ideas abstractas con su cuerpo, doblandose y cambiando su apariencia y forma fisica, como si fuese un elastico jeroglífico viviente, y ella lo entendía instintivamente. Frase complejas en sus viajes eran trasmitidas de esta forma por maestro a aprendiz. Ella no necesitaba hablar, porque maestro podía leer su expresiva cara.
Maestro le comuncoa así tempranamente la idea de que doblarse es la mayor muestra de fuerza, como el bambú que crece en la corriente del río, cada vez mas fuerte, mientras la roca es devastada por el agua del tiempo. Doblate infinita, exponencialmente; como el agua, para crecer junto a ella.-
Maestro, no entiendo.
Sé parte de lo ajeno.

clases sociales:
solo existen dos clases de hombres. los hombres y los dioses. pudiendo pasar libremente cada uno de ellos entre estas clases.

y se cruzaron en este trayecto con una señora que llevaba un cántaro en la cabeza y la aprendiza se maravillaba con tal equilibrio en el desplazamiento de sus enseres. mas el sabio ni siquiera se habia dado cuenta de tal hecho irrelevante. el sabio tiene sus pensamientos al dia, siempre decía.
estilo medieval: caminaban un tránsitado pedregoso, con más arena y piedra de las que cabría esperar en un bosque, pero el paso de los siglos en ese vetusto decurrir habían dejado su traza artificial en la naturaleza impasible. marcas de carros y pezuñas de caballos al sonido del cantar de los pájaros y el tambor de los abejorros. lo sinuoso del tiempo reflejaba el camino. extasiados aprendiza y amo, caminaban despistado uno, y asombrada otra por una señora que lelvaba un cántaro... [...]

...Nada es
La gente se cree tantas cosas... y no somos nada! Somos una indescriptible coexistencia en conjunción de vacío e infinito

En respuesta a  El nivel de autonsciencia del individuo, según se apliquen diferentes medidas de las "clasificaciones" universales, se obtendrán diferentes respuestas, la ignorancia, una sola respuesta, todas las respuestas, o la pregunta adecuada.
-maestro, no entiendo. //típica respuesta aprendiz da pie respuesta tipo tao frente a filosófica
La pregunta consciente ríe contagiosamente.
-Ah! Jajaja
Mas, no es pregunta ni respuesta, y sólo ignorantes la toman por broma. Por esto, rie de felicidad absoluta mientras llora el sabio en este conocimiento.
...
El problema de la mente es ser un mono enjaulado por su propio cuerpo, incapaz de ver más allá de los barrotes.
 -maestro, no entiendo.
Lo que debiera ser una relación armónica e independiente, cual la simbiosis utópica de las colaboraciones humanas se convierte en una sola dualidad, en vez de la divina infinita trinidad.
-quiere decir que las personas solo piensan y sienten físicamente ignorantes, en vez de sentir gracias a su cuerpo y utilizar la herramienta del intelecto?
-Algo así, pequeña aprendiz... Es el estado de gracia.

En una sociedad tan sexualizada hasta el sobre exceso las violaciones son traumáticas.
Pero las víctimas deberían ser conscientes de que lamentandose no son mas que cómplices. Que el pasado no importa ni es incierto como el futuro, hacia el que continúan a pesar de todo.
En una sociedad correcta la mínima falta de respeto esta fuera de lugar, y es por ello imposible, como volar un elefante.
En esta sociedad, el criminal debiera ser castigado con una pena acorde a la de su víctima. Con hacerle sentir el sufrimiento de aquella. No como en ojo por ojo, sino moneda por moneda, importancia por importancia, sentimiento por sentimiento. El feudalismo que atormenta a estas gentes deberia ser instaurado en el campo espiritual, donde los recursos son infinitos, y erradicado del plano limitado. Para ello existen las herramientas.
La actitud correcta se observa en la naturaleza, esa es que debería ser respetada. Cuando un macho intenta la cópula, si es rechazado se aleja. A veces la hembra incluso le muerde o a violenta si acaso aquel se propasa. Y esto es posible porque ambos son libres naturalmente, sin ser necesaria ninguna reivindicación. Simple reconocimiento de que el agresor debería ser víctima de tal violación, y la víctima posibilitada a ejercer tal acción sin rabia ni contramedida. Similarmente a como un ladrón debería no solo restaurar lo Hurtado, sino aprender a resarcir lo errado. La consecuencia tiene un origen. El castigo un crimen. Y el crimen, no debería existir sin castigo. Siendo crimen sólo el que atenta a la ley de la naturaleza, no puede ser juez el hombre que no es dios virtuoso.
-Gracias maestro, ahora veo que no tiene importancia y me apenaba sin remedio. Sigamos adelante. "Y aprendiz volvía a mostrar su permanente sonrisa, en contraste con el anciano de cara seria.
-y tenverdadenta una verdad, Solo la muerte permanente debe ser condenada eternamente, y esto ejecutado por lo divino, exclusivamente.

que la vida sea un juego del cual eres protagonista

piensa una roca que no existe nada mas. ella no es nada para sí misma y sin embargo es todo lo que es, omnisciente de ello por no tener ni que planteárselo
...

¿como ser sabio?
el sabio admira cada reto por igual, sin importar la complejidad, disfruta de dificultad y se recrea facilmente

posible final:
maestro y discipula relacion respetuosa, porque el maestro es iluminado y ve el genero tan solo como un atributo más, pero una vez la discipula sea maestra tras la muerte del anterior gurú, la enseñanza se pierde devbido a la falta de respeto moral y la corrupcion de la sociedad, hasta el dia de hoy... solucion ella tiene aprendices pero tal es el estigma que no son respetados a pesar d ela sabiduria superior hasta pasados milenios.
///fin v2 con otro call to action de lo que hará la aprendiza

un maestro debe dar origen a varias escuelas para que sus enseñanzas sean plenamente asimiladas, pero en el proceso, su esencia se pierde, y permanece su espíritu. Se enseña la práctica, no la idea. La consciencia debe surgir del aprendiz, similarmente a la idea original aprendida por su maestro del vacío.

monstruos marinos, que murieron al comenzar el hombre a contaminar. viajes en barco por continentes, distintas culturas tipo serie kung-fu, got... magia como tecnología del futuro explicada a traves de palabras de tal epoca, como la concha, el disco, la cabeza de elefante, la espada sin espada...

relato maestro detalle balzaquiano

locura y genialidad, al toparse un loco en su camino. el sabio lo considera sabio porque expresa libremente sus pensamientos al mundo aunque estos esten defectuosos. al sabio le consideran loco los ignorantes. el aprendiz no distingue en ocasiones y cree volverse loco durante su aprendizaje, pues la mente traspasa sus actuales limites. el loco es sabio y no aprende continuamente, por eso se le trata de ignorante. he aqui una comprension de 3 partes en una

El futuro está dispuesto desde el momento en que he vislumbrado el conocimiento absoluto. EL momento llegará, tarde o temprano, porque realmente ya ha llegado. Si yo muriese mi palabra se haría mas fuerte, y mientras vivo camino hacia el destino presente. Lo cabal es aceptar la evolución.

El conocimiento absoluto abre posibilidades donde antes solo habia limitaciones

los dioses no son sino superheroes venidos a más tras el paso de generaciones inconscientes. se comprende así el fanatismo con ejemplos terrenales.

2x capi comentar sabio en una pose de rishi phoenix flow: fin de libro se obtiene secuencia analizando
introducir simple 1er cap, sentado sobre sur rodillas o pose meditacion

el mal es así la iluminación de la oscuridad. la antítesis de lo absoluto. el camino hacia la nada y la destrucción de todas las cosas de forma permanente. Pero siendo la eternidad un momento, este nunca vencerá, puesto que la existencia misma demuestra la vil ineficacia; la presencia.

sabios y artesanos, uníos para alcanzar el progreso del hombre, vuestro conocimiento unificará sin guerras y traerá las verdaderas comodidades. Para ello debeis renunciar temporalmente a las actuales. Solo la miseria del arte traerá mayores riquezas. Sólo el conocimiento las tornará innecesarias.

obtener regocijo del daño ajeno o causarlo para ello, además de ser infinitamente pasajero, no es sino fruto de la ignorancia como falta de educación, sino innecesario e improductivo. antievolutivo. un engendro del mal. el verdadero demonio inefectivo.
así, bueno es el conocimiento y generador de paz y felicidad en todo individuo. un verdadero dios.

Lo ridiculo de una religion visto desde el punto de vista de otra como costumbres extravagantes. Incluida la reliigion que elige no tener dios. Solo la aceptación mutua puede proporcionar armonia. La integración evolutiva facilitada por el conocimiento.

maestro habia recolectado plantas curativas y ahora las calentaba junto con agua, aspirando sus vapores. intenté preguntarle acerca de ese conocimiento. Pero simplemente me largó de allí, dijo que estaba sintetizando el conocimiento, y prosiguió con su tarea y meditación, que parecia incluso elevarle de lo terrenal, más allá de las nubes.

Iras del maestro ante injusticias:
granjeros comparten  comida y alojamiento en establo explican señor feudal que los toma como si fuesen su propiedad, que son esclavos en un sueño de libertad, similar a epocas anteriores. (narrar q sirva actual, hacer notar repeticion historica solo mejora condiciones esclavitud)
padre que se enfrenta y es llevado por los guardias, quienes lo matan en el bosque. hermano menor y abuela escuchan todo, en la habitacion de al lado como castigo por haberse negado a llevar a la doncella hasta su señor e intentar el casamiento clandestino.
*previo relato feliz noviazgo, prosperidad nueva tras la muerte de la madre en el parto del hermano pequeño.
Orgulloso el padre de su señor hasta entonces, habia luchado en las guerras por sus tierras y recompensado con una pequeña granja, mientras el señor ampliaba inmensamente sus dominios gracias  ala sangre de sus soldados. Lealtades fanáticas.
Tratan de impedir un derecho de pernada del noble a una doncella granjera antes de su noche de bodas, primero razonando, pero son apaleados, y el maestro pierde un ojo en la pelea ante una docena más un hipócritas. aprendiza consigue huir gracias a maestro
malditos hombre ignorantes! si pudiera hablar simultaneamente con todos ellos les convencería para dejarnos de estupideces y actuar como dioses benevolentes.
esto solo sirve para que maestro endurezca su entrenamiento corporal, pues no ha podido evitar la felonía con sus actulaes conocimientos físicos. no le da importancia a la perdida de media vista, sino que acepta que ha perdido una dimensión visual, y aspira a alcanzar mayores dimensiones corporales y de conocimiento para que aquello resulte irrelevante, y no sea más que el traspi
es antes de comenzar el vuelo.

maestro acerca del tiempo, presente, pasado y futuro:
la mente es el cuerpo intelectual que es consciente racionalmente, por esta causa no es capaz de sentir el presente, puesto que debe evaluarlo y esto requiere tiempo. Está anclado al pasado de su memoria o al futuro de sus tribulaciones. El espíritu es omnipresente, un testigo y protagonista inconsciente, que por ello es libre de experimentar todo sentimiento.

maestro porque siempre esta tan serio?
no pienses que esté tan triste, si no me ves reir. puede ser que no veas lo que es o que sereno sea triste y feliz. pero la pregunta se muestra errada en su enunciado al ser formulada como un rechazo de la aceptacion. algo incompleto frente a la comprension de lo real.

de como lo motivacional y los valores han perdido su valor en una violentada sociedad oprimida de palabras gratuitas. Así, la verdadera sabiduria no puede ser mencionada sino aprendida. Los valores no pueden ser aprendidos sino respetados. Y la justicia no puede ser impartida legalmente sino efectuada por causas justas.

Maestro acerca de comentarios nefastos de su aprendiza
Los aprendices son innecesarios, puesto que todo conocimiento está en uno mismo.
entonces, porque los aceptas?
para aprender. Dijo el el sabio. Y todos se admiraron de sus conocimientos, pero el sabio desconocia todo esto.

maestro y aprendiza dormian juntos (sin lances sexuales) por necesidades economicas. el maestro era inocente ante los chascarrillos de la gente, y cuando la aprendiza se dió cuenta de que significaban, se avergonzaba y enfurecia. Con esto, aprendía maestro la inmensidad de su ingenuidad. Su serenidad ante atributos no espirituales. Reprendía su humildad y admitia lo perverso de las multitudes.
aprendiz huerfana encontrada en los viajes indefensa por maestro wque contempla la muerte de sus padres y la rescata cuando era una niña de apenas un puñado de años.

si el presente es omnipresente, el individuo absolutamente consciente también lo es al unirse con aquel. Desapareciendo así sus miedos, y fortaleciendose su confianza a la vista de los demás, y sin embargo impasible ante sí mismo y el universo.

la historia del sociable poco fiable.
aprendiza se enamora de un tipo adulador y afable, pero maestro le explica que lo importante es la lealtad sincera, no la amistad gratuita, por ser esa vacía.
escarceo con adulador, incluso ya reniega de dormir con maestro, y aquel se extraña pero le deja pasar frio durmiendo sola en vez de como hasta ahora.
cuando el adulador tiene que decidir entre aprendiz y unas monedas, se ve su verdadera cara, cuando el señor sube el precio hasta comprarle una nueva vida. entonces, era mentira que aprendiz era su vida. había muerto el amor, asesinado por dinero sin bajas fatales.
aprendiza pide volver a dormir con maestro porque tiene frio y miedo de la noche en su tienda separada. maestro ya no le deja nunca más, para que recuerde siempre la lección que ha aprendido y que las acciones traen consecuencias. pues si todo continuase igual despues de cada trance y lance, no habría evolución. El maestro suspira aliviado para sí mismo: Buenas noches! por fin puedo dormir solo!




la tergiversacion fanatista segun maestro
si yo dijese: "la vida es una enfermedad que se cura con la muerte"
en unos siglos se crearian escuelas, que promoverían la destruccion y la muerte. Pocos serían los que intentarían disfrutar la vida al máximo o cronificar la enfermedad ante la falta de cura. Así mismo las palabras no expresan por completo las ideas sin mayor acuerdo. Son simplemente un vehículo, una enfermedad, como la vida.

mesura en la comida yu realizacion de los sentimientos.
Maestro sólo tomaba una habichuela cada vez en su cuchara. Si no tenia cuchara, utilizaba unos palos. Con paciencia degustaba cada grano. Aprendiz comia con la boca llena, a cucharadas rebosantes; hasa que se dio cuenta de la escena.
Por que come así, maestro?
Es la realización de cada sentimiento o necesidad la que proporciona el placer en la degustación, no su cantidad. Quien se llena de ira, empacha su salud tanto como el que se llena de gula. El equilibrio es la justa medida, tomar mitad de lo necesario, si estuviera disponible y no imposibilita a otros, y servir el resto hasta satisfacer al lógico intelecto... así actúa un hombre consciente
Aprendiz se quedaba pensando, intentando comprender algo en todo eso, o al menos emular las caras de meditación de Maestro: tongue and faces poses

Todo lo que digo precisa repetirse, a pesar de que no diga nada nuevo. Pues es por repeticion que aprenden los ignorantes, y hasta mediante ella gobiernan injustamente los tiranos. Así todo medio puede usarse para causas que semejen virtuosas o villanas. La misma causa jsuta para unos e implacable para otros. Distintas causas, en ocasiones son beneficiosas y en otras perjudiciales.





dios es una idea abstracta personificada desde el plano espiritual, el simple resultado y causa inicial del momento 0, infinito y vacío

pensamientos
acciones
voluntad (predilleccion, preferencia: sentimientos)
lo contrario al vacío de trestantes estados cuaternarios es la infinita vida consciente, sin voluntad existe lo inerte. Asi, tambien cosas fisicas y no presentes. los circulos son simplemente movimientos laterales para el que observa lateralmente. Se pierde una dimensión para aquel espectador no consciente, el lector que no comprende.
Solucionado el problema mental al señalar la pregunta equivocada; se obtiene la respuesta sin pregunta y descansa la mente en la voluntad presente.
Las acciones futuras incógnitas determinadas, actúa el vacío sobre el infinito y surge el presente consciente.

En la no obligación de la voluntad, liberada por la mente consciente, se consigues más cosas de las que la voluntad jamas hubiese alcanzado o soñado. La sinergia vence infinitamente a las posibilidades de sus átomos. Un hombre es capaz de llevar a cabo eventos que un brazo suyo por sí sólo no podría. La plenitud alcanza imposibles. El infinito en el vacío.

Curiosidad real antonimo de: ignorancia, no sabiduria. La curiosidad puede no ser sabia todavia, pero tiene la voluntad de aprendez. El ignorante rechaza el conocimiento subconscientemente.

Almendras y avellanas son peras y manzanas. Todo tiene un origen común por distante que parezca.

 Es estado psicologico d eun individuo en la sociedad actual es la depresion controlada. De ahi que sea incapaz de rebelarse al no ver salida a su desdicha. Al no haber experimentado nunca mayor felicidad o conciencia, le resulta imposible contemplar esa hipótesis. Una vida mejor es posible, el lema solo sirve para hundirle más por no alcanzarla y continuar así la espiral de desidia y obediencia pasiva.

evolucion con la donacion espontanea de riquezas por parte de los individuos en funcion de sus posibilidades, por ej 10% de un rico sería suficiente para miles de grandes eventos, a investigadores de metas que les interesan, por ej al rico que se muere de cancer en hallar la cura. actual y pasado grandes eventos. como los antibioticos, la pólvora, la rueda, o el fuego.

En cuanto se corta este flujo de riqueza evolutiva la raza se corrompe tanto fisica como moralmente. Sea este acaparamiento por pobreza debida a catastrofes naturales o avaricia humana, es desfavorable para el conjunto.

el pasado como permanente irresoluble e incógnita determinada debe ser aceptado causa o premisa. o al menos resignado, sino aprendido. Siendo así que futuro y pasado sean la misma cosa ante el punto de vista de un binario presente. Presente o no presente, incluyendo no-presente tanto pasado como futuro. A pesar de que algunos eventos de uno nos sean conocidos y no así los futuros.



Titulo El pasado perfecto
777 um maestro en ese año enseñaba a su discipulo.
Mencion muerte carlomagno, invasión de murcia Abd al-Rahman ibn Habid al-Siqlabi.
Tribus y civilizaciones en america y asia, india, japon, polos... Annunakis, todavia borrando huellas alien al marcharse de la antigua llegada de naya.

De como las historias que algunos escriben cambian el pasado en la memoria al mostrar solo su versión de los hechos. De esto se concluye que el pasado no es una experiencia fiable y que todo está en movimiento en el vacío estático. Un océano en serena calma, las olas sólo se muestran en los extremos de la fluida realidad. Un átomo alterado en el momento cero genera una onda de choque en el lago de la realidad en tres y en todas las dimensiones existentes, alterando dramáticamente la realidad. Mientras que los cambios en una zona alejada del momento original tardarán más en interactuar con el inicio de la vida infinita.

La vida es infinita, una la conciencia, cero la ignorancia, el vacío la serenidad. Éter lo absoluto.
Todos los restantes anulan a uno opuesto. La mayoría vence al poderoso. El vacío de una conciencia infinita inhabilita la ignorancia.

El vacío infinito de la conciencia es ignorancia. Y así sucesivamente, la conciencia del vacío acerca de ignorancia dio lugar a lo infinito; la infinita ignorancia del vacío, a la conciencia; el infinito vacío de la conciencia al cero y una conciencia infinita de cero el vacío. Así resulta el pensamiento cuántico.





Prólogo:

"Humanos: La cordura ha muerto. Sobredosis de conocimiento ha desbordado ignorancia sin límites."

Así habló Cristo José Ekhai. Iluminando, porque eso es relatar los enlaces entre la atómica informacion disponible a los desconocedores de tal relación. Una evolución absoluta. Humilde ofrenda colaborativa.

Mencionar simplemente ekhai yoga. No adoctrinar tipo tao o biblia. Aconsejar como dar conocimiento hacia la verdad absoluta, que es única, universal e infinita, y que no sirve de nada más que en vacio o ausencia del ser, perdido y extasiado en la infinita omnipresencia.

Mi ídolo no es mejor ni peor que el tuyo, es sencillamente diferente. Igual que tu y yo somos distintos y el universo es uno. Los idolos son elecciones individuales respetables, voluntades, consciencias.

El sabio es consciente de su infinita debilidad e ignorancia


el estilo sin estilo, es un estilo propio paradojicamente y ya ha sido definido. Se caracteriza por no ser los otros, pero distinto a ellos en su existencia. Es el aleatorio caos futuro o el pasado irremediable. Sé fluido. Omnipresente y atemporal, un infinito momento que nada es.

del saco de ideas con las que no sabemos que hacer sacamos al gato con botas evolucionando, liberando así el saco hasta ser vaciado, igual que la mente al ser iluminada


combina y sirve para todo, arte libre, jazz. tipo bruce lee, te da directrices pero tu puedes crearlas y ajustarlas.


	1. Teorias mentales: -placer del estudio al desarrollar lso propios ejercicios o secuencias y memorizarlas. -secuencias base, populares y demás, tipo wiki  colaborativo se pueden valorar -palacio mente, mnemotecnicas. -cálculo y aproximaciones a resultados







          -filosofía de autoayuda. capitulo.


	1. meditacion
	2. prana, respiracion
	3. kriyas, higiene fisicomental, alimentacion
	4. yoga individual / calisthenics. ashtanga velocidad kung fu




	1. taichi, fluir líquidamente. el movimiento exponencial unidireccional continuo frente a lo limitado linear. hasta inf, danza, ballet
	2. acro/partner yoga
	3. kung fu exponencial, tormenta, no fuerza, puntos vitales, david-goliath, fut.p. debilidad mortal. defensa. combate es hacer ver la verdad a otro, como proposito, no dañarlo. combate pacifico como otra forma de colaboracion, funcionacuando se es exponencialmente más evolucionado
	4. thai massage, automassage, iyengar estiramientos, ying




	1. proporciona;¡: claridad mental, relajacion, salud, curación y mantenimiento;
	2. decisión, precisión, colaboración, agilidad, fuerza




	1. --:> serenidad zen, equilibrio evolutivo Acerca de lo intercambiaboe y ajustable DW las religiões al plano personalidade individual. Creer lo que tenga mas beneficios, ajustar la disciplina a uno mismo o incluso crear una a medida o prescindir de ello y tener la ciencia o filosofía como religión. Cada persona puede tener su propia (o incluso crear) religión




Solo un capitulo largo de yoga para no monotematizar, el estilo Ekhai, que maestro hacia en todo momento y ocasión y tan extravagante resultaba, queda aqui explicado

Los tres centros de yogas fisicos. Trinidad fisica:
Espiritu - Cara
Mente - Hombros y cuello para  arriba
Cuerpo - Cuerpo y genitales
Se pueden hacer separados o simultaneamente con resp y drishti.

el momento cero es simplemente un infinito vacio constante, opuesto a su contrario, el vacío absoluto
 memoria imaginativa gobierna el no presente. los recuerdos son imaginaciones que han ocurrido, el futuro divagaciones que no. en gran medida del acierto de estas depende el exito de un individuo. La memoria está en la mente mientras que el espiritu puede estar omnipresente en un momento permanente. Así, la mente no puede estar nunca realmente presente, puesto que necesita una entrada de datos. Por lo que un análisis lógico y razonado nos dice que es nefasto usar el intelecto en el presente. Al pasado me remito.


Take INE exercise as viniasa to intercalare between others. Contrapunto, ritmo. O impro en vez de vinyasa. Si temporizadas, un g o 4min20 sec, es la unidad base. La cual se puede repetir por solicitud del practicante mas allá del patrón preestablecido o entreno programado. 13 respiraciones standard, para honrar a nuestro dios.

practicar al limite d ela concentración, hasta que sea el momento presente el unico en el que quieras estar, pasado está y agradecido por ello, futuro es incierto irresolublemente, por tanto las preocupaciones y conjeturas no son mas que perdidas de tiempo, ciclos de reloj malgastados, trabajo en balde. No hay nada que me fastidie más que trebajar en balde. Eso no dçsuele ocurrir cuendo se está presente en el momento del ahora, de forma omnisciente.

yoga jazz impros jam desde 1 a x musicos, Acro...

Iniciar el trabajo de las situaciones o asanas en la posición de confort, y adentrarse en las mismas física y mentalmente, hasta pasar anteriores limites por la mínima deistancia posible. Estiramos, hasta donde el último día; y un poco más, tanto mínimo como la infinitesimal parte de un milímetro. Consiguiendo así una evolución en la práctica. Lo mismo, en el plano meditativo y consciente. Cada instante es un avance. BKS IYengar "Efortless efort, and (...) becomes a pleasure"

Ganar espacio al propio espacio en la práctica vital

Virtuosismo en cada acción. Desde la que considerabamos anteriormente más nimia o incluso las irrelevantes, hasta las acciones vitales, que se benefician de la excelencia más que de un obcecado empeño

Virtuosamente, tú creas tu propio tiempo, con lo que nunca falta.

descarta ideas que no tengan solucion asi como preocupaciones.

BKS: Think act reflect

thai + yoga no need to acro. bakasana over feets of a lying savasana, start of thai massage...

Yoga con sets y repeticiones de calisth, distintas respiraciones en conjunción o no con la práctica segun necesario. Creación de propias tablas de treinos. En movimiento gracil, taichi danza o kung-fu.

El estilo sin forma puee adaptarse a cualquier estilo. Pero decide generalmente no limitarse.

4 elementos 0,8,1,% (0/0 nada) como tierra mar agua fuego, para ser combinados mediante la experiencia del tiempo subjetivo de la mente, que no es sino la esencia o el sentir de la vida del individuo. ekaanga*, el unico sentido, reducido a la union del tiempo y el espacio subjetivos..

Identificar limitaciones y enfermedades y actuar en consecuencia. Props para llegar a una asana, ayuda en un problema, sanación mediante una actividad adecuada: asanas, prana, medicina...
Sirve de ejemplo mi propia practica contra SII-D. Similar, en dirección opuesta sería para SII-E. Fluye la energía, chi, intención, prana, o electrificación celular en sentido opuesto al reloj, como una serpiente. Como una pequeña kundalini que nosotros manejamos, como en aquel retro juego de la serpiente (link to nibbles). Es tridimensional, y hace que mejoremos la consciencia acerca del interior de nuestro cuerpo, porque normalmente sólo apreciamos las capas externas. Tanto en nosotros mismos como en las otras personas.

La verdad que ofende, debe ser mostrada con gracia al ignorante. Así puede pasar aquel grácilmente a ser tambien sabio y contribuir sinérgicamente a un mayor conocimiento. Siendo que esto lo podemos hacer tanto por altruísmo como por egoísmo. Le elección es irrelevante. No así la acción, que debe ser una enseñanza óptima. Excelente en cuanto a su relación entre calidad y tiempo de realización.

Enfrentarse al tiempo en una sociedad ajetreada. Práctica: pasar un fin de semana sin tener en cuenta la hora, prohibido relojes o consultas más allá de mirar el cielo y las estrellas. Conjugar con alarmas en la vida real para poder acudir a citas y demás requerimentos temporales. Una alarma ideal para este propósito estaá disponible en la play store (link). No muestra la hora cuando salta la alarma, de forma que podemos olvidarnos de ella por completo si hacemos la agenda con antelación suficiente.

AFFICCIONES (Incluyen fanatismos y religiones:
Segun los componentes, mente alma (espiritu) y cuerpo: caso estudio jazz, IT, yoga.
jazz: mente, alma = - fisico
IT: mente, fisico = -alma
yoga: alma, fisico = -mente

analisis. meta uso pleno o capacidades del componente no utilizado para la meta plena, de un ejercicio absoluto.

Secuencias de asanas representan el lenguaje universal, pues son los caracteres del lenguaje lmu musical instantaneo, que forman palabras con esas secuencias de asanas como caracteres, y comunican asi cualquier cosa cognoscible. El equivalente a nombrar el titulo de un libro y al instante adquirir todo conocimiento de su lectura. La lectura instantánea y asimilada. Lmu
hay solo tantos caracteres como sea necesario para la reproduccion del mensaje. Es igual que la vida, todas las cosAS DEL UNIVERSO Y SUS POSIBILIDADES



RELIGION: igual que referencias hindu, yoga y de santisima trinidad, buscar budismo e islam e integrar todas en sus puntos ciertos.
El fanatismo no es sino espiritu errado, desvirtuado y destructivo; debiendo ser corregido. Pero notese lo errado en las guerras contra el fanatismo o las drogas similar al victimismo falso. Son sentidos negativos. Sentimientos destructivos que contribuyen a los fines del acto que se quería erradicar. *frases budistas e islam aqui*
Chamánico, natural, actualizabel con el empleo de la mente. Sería la evolucion, atajada correctamente para tribus y publos atrasados tecnológicamente, pero habria que dominarla primero. Sino, se contribuye nuevamente a la destruccion, al efectuarse un choque brusco, como el que se zambuyetotalmente paralelo al agua, en vez de perpendicular.

en yoga, especialmente acro, pareja o grupo se da la transición entre estados rigidos y flexibles del plano físico. Como en todo ejercicio vital, el virtuosismo es su dominio. No significando como atar bajo control, sino como conocimiento pleno.

RESPIRACION:
como los tres estados y partes de un todo individuo, respiracion clavicular, costal y abdominal, clav.cost.abs = mente,alma,cuerpo
Ej equilibrio 3 estados trabajandolos por separado y en sus combinaicones duales, hacia lo absoluto. (tripsichore breath explains)

movimiento/respiracion/memoria = 1 => cuerpo, alma, mente consciente
face asanas and chackras. tonge asanas. head crow, last charckra muscle ups
half face asana/mdra, activate only one one half of body but with full energy of the whole
sustituir necesidades por preguntas y contento ante toda posibilidad de aprendizaje. me ayudas a...?



¿El porque de las aficciones? Estimulos, especialmente tempranos que nos agradan mediante un fenomeno favorable, como experimentar gozo, diversión...
Las primeras, como el improntu patuno, suelen ser las más impactantes

LOS SENTIDOS DE LA MENTE
O el color con que se ven las cosas. Lo ideal de la serenidad mental, que domina todas las demas emociones y el plano fisico. Aunando mente. alma y cuerpo por medio de la mente. El yoga como unión de estos desde el plano físico y la reflexión y conocimiento que pueden tambien llegar a integrar esta trinidad. Padre, hijo y espíritu individual. La mente ordena paternalmente, el cuerpo se comporta como un niño y esto facilita su educación en buenos términos, acometiendo esto un espíritu individual. Una esencia vital. Un conjunto de células unidas en simbiosis, conformando una estructura física y posibilitando esta el funcionamiento de un software o programa químico y orgánico, que al ser realizado da lugar a la vida. Siendo esta más inteligente cuanta más percepción atómica posea el individuo acerca de su autoconsciencia. Siendo así el iluminado el que percibe cada átomo.

FILOSOFIA DE AUTOAYUDA

Toda esta liberación mental, y disponibilidad del vacio generado en la cpu que es la mente, genera un nuevo espacio mental que puede ser utilizado para otros propósitos. Recuerdos precisos gracias a palacios mentales. O bien simplemente transformar espacio en ejecución mediante la aplicación de algoritmos y tablas precomputadas, caché... para optimizar el funcionamiento.
Equilibrar asimismo este espacio de almacenamiento con la ejecución procesal, de forma a obtener el mayor, excelente resultado de cada fenómeno.

Realizar cada acción (o asana) en la vida religiosamaente. Alargando y esforzandose pacificamente para alcanzar el cometido y a nuestro Dios, sea este el de una religión existente o nosotros mismos. Dios aquí es el sentido último, es ahora el absoluto.

 la respiración a pleno pulmón. tanto como un mínimo de 90%. Continua y sonora como el océano, vasta e inmensa. Expansiva y atómica. como ríos circula la energía, nacen en la serenidad de la montaña, se integran en los mares como uno sólo.

El aprendizaje debe ser un juego. En sana competición, no importa el vencedor. Aprende el derrotado, ignora el vencedor perdiendo así una oportunidad de aprender, por no haber afrentado un reto mayor; practican y se mejoran ambos cuando colaboran aun en las derrotas.


comprender cada atomo de cada cosa ahasta su raiz, sea esta una cosa fisica o un constructo mental. por ej las distintas diciplinas o religiones, sus cosas previas.
y que todas las cosas son una sola, de ahí que nada sea.


extension muscular sin esfuerzo. fortalecida en la calma de ka mente. vigorosa en furia virtuosa, impetu sereno caprichoso. esta trinidad lo alcanza todo en accion justa, es todo poderosa y es cada una y cada uno, todas las cosas como uno. un uno de unos.

toda accion justa tiene su objetivo virtuoso, de evolucion favorable.


Historias del maestro y su discípulo

Poesía es el gusto en la palabra. El arte agrada la vista. La música entretiene al oido. El movimiento es las diferencias del tacto de la realidad y del vacío que se le contrapone a la vida. La ciencia es el olfato de la mente ante la realidad. El cuerpo es real y experimentador. El alma dirige y disfruta, aprende y enseña; un instante de equilibrio perfecto.
Son las cosas que se interesan por nosotros las que correspondemos, del mismo modo que ante un desprecio el rechazo hostil es muestra retrógrada de ignorancia. Oportunidad de enseñanza y aprendizaje. Agradecimiento ante el aprendizaje mutuo.


Ejemplo de politica basica con la promesa de la paz mundial

Firmo un contrato a cumplir y aquí teneis el recibo por escrito. La consecución de tal armonía es factible, y propongo que me demuestren que estoy equivocado simplemente llevando esto a cabo. El común acuerdo y objetivos mutuos, que no el papel mojado. Cada persona que presencie un delito retrógrado ante tal paz debería horrorizarse escandalizada hasta tal punto que la justicia sea innecesaria. Esto se consigue con una educacion adecuada. Los guardias cuidan presidiarios ignorantes, necesitados o enfermos mentales. Cada uno de ellos oportunidades de educación, reparto equitativo y sanación o estudio científico. Prometo llevaros alli si cuento con vuestro voto y renunciar a todas mis pertenencias para ser equitativamente distribuidas en cuanto sea el amo y señor del mundo. Toda la riqueza del mundo en una sola persona, y el pueblo o humanidad a su disposición. Renunciaré a ser todopoderoso, de semidios a simplemente uno. Un uno de unos. En el peor de los casos sólo tendreis un máximo de un politico corrupto o un dictador. Situación mejor a la mundial actual.

Espero que no pongais vuestros términos acerca de una sociedad ideal por escrito para ser cumplidos cuando sólo haya un rico individual en la situación de renuncia equitativa y el resto pobres individuos, porque vuestra superioridad numérica, e inhabilidad del mundo para funcionar sin vuestra colaboración haría que esta profecía tuviese que ser cumplida. Esta persona incluso podría ser escogida al azar. O personificada en un objeto físico o mental. Paz.

Las demandas, para todos iguales, según la disponibilidad de recursos. Eso no es comunismo. Ni oferta y demanda. Es equilibrio evolutivo. Desarrollo personal y de la humanidad. Venimos en son de paz.



Si el peor de los casos se cumple, los miedos, las peores previsiones y tragedias naturales. Esto no es mas que una causa favorable en el devenir, pues es una victoria afrontar los miedos, acertar en previsiones, y la evolución que ocurre naturalmente. De ahí la necesidad de corregir la evolución absurda, artificial, a que se ve sometida la humanidad, corrupta de egoismo y codicia en acaparamiento y soberbia dominación. ¿Como pueda ser que una sociedad tan fanaticamente religiosa haya permitido tales pecados sin arrepentimientos? La culpa nunca puede ser de los necios, frente a toda ley. La responsabilidad recae en quien debería haberle enseñado, pero sin culpabilidades. La educación como derecho fundamental. El resignado esclavo por derecho de nacimiento es ajeno a su situación porque nunca ha sido amo, y en soberbia ignorancia defiende su estado actual cual estúpido argumenta sobre temas que le resultan desconocidos. Abolida la esclavitud, mejora la situación de ambos. El amo ha sido liberado mediante el conocimiento educado.


En la economía perfecta las ideas son la moneda. LA evolución es el conocimiento. Sólo se puede superar un bucle infinito o obstáculo insalvable reconociéndolo.


Manual del superhumano .txt
---

CAPITULO 1
Teoría de la perfección mental
--Ejercicios NH, de la Nueva Humanidad--

Codifique los siguientes enunciados en su actualización de firmware de implate NH

\ (Nada) Meditacion
Vacío. Mente sin mente. Ausencia presente. Instante absoluto.

1 Práctica fisica Ying Yang / Fuerza Flexibilidad / Hatha Ashtanga / Calistenia Gimnastica.
Equilibrio y evolución de opuestos.
No puede coexistir fácilmente con nada, en ausencia de iluminación absoluta.

0 Pranayama.
Serenidad, control como consciencia
Facilita todas las cosas, incluso en ausencia de lo absoluto.

8 (inf.) Mudhras (y Bandhas)
Todas las cosas. Universal, en conjunción con todo lo anterior. Infinito como es, EL ESPACIO - TIEMPO. Ajeno a la vez que integrante del absoluto. Variables independientes que se conectan, como opuestos, como el ying y el yang; masculino y femenino.

---

Decisión:
Ante grands proyectos que no se acomenten. Similar a las grandes digestiones pero en el terreno de los supuestos.
¿Y porqué no? Si no hay razones o argumentos en contra, que nada nos impida actuar como queremos.

Filosofia estoicismo

Granularidad, atomicidad y niveles de puntos de vista. Plan general, ir dividiendo infinitamente hasta una resolucion posible o descartar si no se resuelve en un tiempo determinado o límite.

Nivel superior del presente eterno, en la realización superconsciente de que la unificación de todas las cosas y la nulidad del vacio en la nada, se repite infinita, indefinida (0) mente. Una vez divino, se presenta en cada átomo y en sucesivas iteraciones de las recreaciones universales mediante el tiempo; conocido esto en ausencia de este, en su eternidad; y por esto sin dar lugar a la importancia de la dimensión espacial.


HARMONY IN THE BODY, HARMONY IN THE MIND

Tongue yoga poses by its own mixed with asanas of whole body, can do harmonies with that; and dristhi while practice. This stretches the face and induces meditation in the mind.

Alternative nose breath kriya (nadi shodana) can harmonize with the nauli kriyas. ANd kriyas with breathing like seemingly the absence of it like water or the breath of the fire. And this harmony with the one provided by tongue/asanas.

este manual eran las directrices de luna en su futuro perfecto

disparatada mini historia, los nayas relatan a patanjali*cambiar nombre*, su filosofia del universo al hombre d elas cuevas al que han infundido la IA, animacion inerte; mientras hacen poses de yoga, puesto que optimizan el timepo mientras se comunican para el mantenimiento eterno de su cuerpo en condiciones de baja tecnología


emociones como el software del alama, pudiendo ser usados a consciencia, IE (intel emocional) felicidad: energia, miedo: frio, cautela, furia: fuerza, amor: serenidad  (como ying y yang, se generan y complementan), sorpresa: preparación de futuro asimilando más informacion, tristeza: preparacion asimilando menos info, descenso metabolico: mezclar con sorpresa en equilibrio,

Páradojica, sinérgicamente la mente se esfuerza por determinar incertidumbres y sólo obtiene verdades a medias, válidas hasta que acaece un nuevo cambio d eparadigma. Mientras las verdades del alma o del corazón se sienten como absolutas para nosotros. Parte de un absoluto momentaneo, una eternidad. Aunque tambien pueden ser cambiadas, generalmente en lapsos mayores de tiempo que la comprensión de una verdad racionalmente.

emociones como sentidos  de las almas: categoriza provechoso o no, amistoso o no.

Ekhai yoga, nombre porque es el unico camino que existe



Yin (Spirit) - Fire, Yang (Body) - Water, Breath - Air, Mind - Earth

Yin Breath:
Softer like a nidra sleep, so superficial, contrary to the deep but so broad for this very reason. Light and effortless eternally expanding in the time to the infinite. Calming, soothing, reflecting in depth. Like the breath that just steps into the nostrils and stays there because it has fill them, then goes out and repeats. Superficial in the sentimental. The synergic opposites for the absolute goal. Wise emotional mind.

Exercise, do like that, max 3 counts in or out. Can do bhakiti or rest full exhales in between series.

Yang breath: expander, not needly breath of fire. Exercises the body and powers it, lengthens the lungs, warms the body as a whole, every cell gets powered and aired. Strong body.

Exercise: ...
Can do breath of fire intercalated, with hollow nauli or  the quicker shortest, most numerously consecutive, possible breaths.

The rational mind comes optimized as a product of both ying yang in a perfect balance in a exponential mood or way, far better and capable beyond than a plain rational mind.

This makes all sense with the elemental forces adorations. The ether is gotten through illumination.



Respiracion circular nasal, la nariz, las narinas hacen de gaita en contraste con la boca d ela resp circular musical o tradicional

el superhumano, o ser humano acapaz de ekhai, puede sacar provecho de la sociedad capitalista parasitaria o de un regimen totalitario, como de cualquier otro objeto a su disposición, el desapego y su conocimiento superior le proporcionan y aseguran un lujoso sustento, ante el cual toma sólo lo equitativamente necesario.



---

Minirelato, simulacion mooc r13, aprendizaje mediante realidad aumentada simula y reemplaza escuelas y universidades tradicionales.

Breaths breathing life. Math is life. Life is mad. :
(Desarrollar todas la operaciones y propiedades +-/*, assoc, distrib... reciproca 8/8, \/\, )

now on:
\ = ?
8 =  8

\ + 0= 0 + 1
Circle: Circle the inhale and exhale,l intercalating khumbaka as needed for its sync, with the muscles. Los musculos apoyan la respiracion, la pueden controlar, así como la consciencia subjetiva del pulmon. Fluidamente la inspiracion muscular comienza antes que la toma de aire, inlcluso en su opuesto la exhalacion, entonces el musculo precede al flujo. La accion a la consecuencia, khumbaka puede simplemente ayudar a esta syncronizacion o crear instantes de eternidad en la consciencia de la respiracion. Una nulidad es cero. Vacío es uno.

Lava fire, melting stars breath: Like a kundalini breath of fire but en cada inhalación se expande um poco más la caja toracica ampliando la capacidad pulmonar. Es como la respiracion en vacio de bhakiti kumbaka pero llena en vez de vacía. Un infinito no es nada. Deberian ser infinitos infinitos.
1 * 8 = \  (8*8=8)

Similarmente se puede ampliar el nauli kriya, bhakiti kumbhaka, amplicando tras cada exhalación el grado de succión de los abdominales hacia la espina y el cielo. Líricamente una respiración de vacío infinito
1 * \ = 8 (8*0 = \)

Cero infinito es la concentración en la mirada interior. El objetivo de un presente infinito. No es nada.
0*8 = \
1*8 = \
Por que el infinito no es nada tangible, sino la definición de nuestro punto límite en el discernimiento. Nada que nos impida ver una realidad última, absoluta: eterna omnipresente.

0*\ = 8 (Si nada existiese, sería infinito. Si nada no existiese, sería infinito. El infinito es y no es, cuánticamente) Son todas las posibilidades futuras.
1*\ = 0 (Del primero surgió la ausencia. De uno su opuesto, hasta el infinito que renace en la nulidad de su esencia. En la refutación de su premisa. En el cambio de paradigma) El cambio, el tiempo, el instante omnipresente.
8*\ = 1 (Es único el individuo que contiene en su infinito omnipresente la comprensión del vacio absoluto) El sujeto

\*\ = \ ;Nada aumentada, es nada

8*8 = 8 ;Infinito es el conocimiento, desde su definición clásica hasta la omnipresente que comtempla las posibilidades absolutas.

El dominio del infinito por 1 sujeto individual en el vacio. Eso no es nada. Cero.
8 / 1 = \

Uno es infinito, cero no es nada sino este uno es su opuesto.
1*8= \
(1*8) / \ = 0
1 / \ = 1 / 8 ; 1 / \ = 0 ; 0 = 0;

La comprensión mínima del subhumano binario. Ser o no. Reduccioon a una dualidad opuesta y excluyente. Reciprocidad retrógrada:
8 / 8 = 1
\ / \ = 0


Eternidad es una aplicación del vacio o una consciencia absoluta sobre el presente (tiempo). La coexistencia infinita.
Infinito es el conocimiento en el vacío, donde uno es cero. Una aceptación absoluta del momento eterno.
No hablo de cero, porque es uno. Un vacío infinito. Un cero.
Se abre un infinito en el vacío de ningún (cero) conocimiento.

Este capitulo, con solo estos versos, simbolizando una condensación de infinito conocimiento. Contiene libros enteros. Es un origen eterno. Estoy hablando de cero, una comprensión del infinito vacío: el tiempo.

El espacio es simplemente el atributo que separa las entidades subjetivas, mientras que el tiempo es el conocimiento y atributo que las entidades subjetivas comparten al coexistir. La existencia, ha sido previa mente, infinitamente explicada.


 Cambiar la percepción de la velocidad del tiempo como una habilidad subjetiva controlable. Se adquiere en un momento posterior, mente al momento cero.


Consecución de Metas abstractas automáticamente:
(Consigue tus objetivos en 15 dias y sin esfuerzos. Llama ahora!)

Reconocer el objetivo.
Tomar un ejemplo real o lo más parecido.
Mejorar dicho conocimiento del objetivo.
Esta mejora se logra mediante acciones en la dirección de la meta.
La orientación de realiza mediante datos verificados, experiencias pasadas o suposiciones en ausencia de aquellas: simulaciones.

Los supuestos se basan de nuevo infinitamente repetidos, en tomar un ejemplo real lo más parecido para la consecución del objetivo.

El movimiento que parece circular, al repetirse en un momento distinto no es sino una espiral del transcurso vital.

Pequeños haikus poemas, como en tao. O simplemente un capítulo sólo con esta pag, de info.


Temor

Convertir lo negativo en su opuesto nos permite el beneficio del momento eterno. El camino para esto pasa por la neutralidad, pareciera pasiva de reflexion, serenidad. Pero la reflexión permite la acción adecuada.

El miedo a la muerte, se convierte en un ansia por la pasion en cada instante existencial, como si fuera el último. Pues ese instante en particular, es perfecto, y nunca volverá a pasar. Pues pasado es el miedo y la muerte instantánea. (Fútil ante la eternidad pasajera del presente continuo, absoluto)

El odio es gratitud por el aprendizaje recibido. Fastidioso es el odio, desagrado, ante situaciones, más que personas. Desprecio es similar al desagrado, más mental que físico o situacional.

La tristeza reflexión y sanación.

La verguenza experiencia y reconocimiento.

Un fracaso, el camino iluminado.

Y en cada positivo un regocijo.

Seriedad no es enemiga. La guerra se combate con la risa.

La única ofensa es que continueis tozudos e ignorantes en miedo, odio, tristeza, verguenza y fracaso. Conocer y fluir. Aceptad, colaborad. Quede esto impreso en vuestra pituitaria conciencia: Aprended. A nunca imponer voluntades personales.

Egoísmo o imposiciones de voluntad no son sino fruto de la ignorancia irreflexiva. Defectos de virtud a ser corregidos por el camino. Puesto que su deriva acaba en fracaso. Un pozo del cual renace el fluir del consciente reconocimiento.



Al ignorante, se debería educar, puesto que si lo ignorásemos nos convertiríamos en ellos; retrocediendo así milenios.

-Messias de Naya

//exponer como la recitancion del sabio patanjali o shiva o psionico de geary...

Cuando se actúa de forma magistral, virtuosa y consciente, pareciera que todo se confabula para ofrecernos alternativas favorables. En la serena calma se presentan opciones, tras cada fracaso, se ilumina más el camino correcto, evolutivo.

Decir nada es decirlo todo.

Misterio de los misterios
llave de toda mudanza.

Lao Tse, Tao Te Ching



La aceptafion absoluta surge al darse cuenta que es mejor no rechazar, como extensión de ignorar una cosa, sino contribuir, colaborar para corroborar su veracidad. Desde ese punto se puede confirmar o refutar si fuese false, pasando a ser el ganador en todo caso, en vez de en la mitad de ellos. Reconocer este conocimiento, es sabiduria absoluta. Serenidad.


Ekhai Marcial:

El pensamiento iluminado de vacio permite la accion instantanea en el momento preciso o momento cero. Es exponencialmente más rapida la velocidad de la luz que el proceso de escuchar un pensamiento.

El pensamiento vacio significa ser consciente de un estado alterado.
Reconocer si es vida o sueño. Reconocer el borracho al abstemio.

El poder necesita infinita debilidad. La ambición menoscabada en humildad.

La diferencia infinitesimal implica el conocimiento del absoluto.

El primer movimiento del absoluto fue cero y esto puede ser recreado eternamente en exponencial movimiento constante optimizado hacia el límite actual. El momento actual. El tiempo.

Absoluta es la aceptación de la disponibilidad de un recurso real, material o espiritual. Regocijo eterno en cualquier caso. Divinidad asimilada. La lógica alcanza así lo divino. La mente encuentra su espíritu en un cuerpo en armonía. Lo bello existe gracias a lo feo.
Lo distinto es único, ajeno a lo similar; cual uno a cero, zen binario. Conciencia sobre el bien y el mal.

Aceptación de lo aleatorio como proceso vital. La vida es simplemente la sucesión de las permutaciones de los infinitos elementos del vacío al intercalarse con una consciencia absoluta del reconocimiento de ser y no ser simultáneamente.

El conocimiento de la vida, el ser y no ser simultáneo, es sólo uno y por ello vacío e infinitamente uno inservible en ignorancia.

El vacío del aliento vital es la liberación del alma, iluminada vida, apagada muerte.

Al comprender esta necesidad de la coexistencia de opuestos, aparece la serenidad.

suave fuerza y dura sensibilidad, es la union de bien y mal.

*samsaras*errores del pasado. tanto personales como humanos historicamente, ira, guerra, desigualdades. Todo surge del desequilibrio. La ruptura del ciclo es lo evolutivo.

Explicar necesidad del yoga para evolucion y como mantenimiento.
En planetas subdesarrollados los Nayas no tenian los materiales para el mantenimiento adecuado de su alta tecnología de forma que tenian que estar ejercitandose magistralmente en todo momento y meditando conscientemente para poder vivir los milenios necesiarios de sus viajes. Este conocimiento era así trasmitido a los habitantes del descubierto planeta, y el enviado llamado mesías de los cielos, rey danzarín, armero, pacificador, mágico todopoderoso a la vista de los nativos, un Dios y filósofo sabio.

la manipulacion no está presente en las palabras del sabio que hace cumplir su voluntad. puesto que su voluntad es libre, así es toda accion derivada de ella, pacífica y colaborativa; de libre aceptacion y nunca impuesta.

los fanaticos se adhieren a los extremos, son ignorantes, al contrario del sabio que comtempla todas las infinitas posibilidades.

todas las infinitas posibilidades derivan del vacío, siendo este generador y resultado del infinito. No puede existir uno sin el otro. Todo y nada en terminos terrenales, 0 o número en matemáticas, son la exposicion física de infinito y vacío. La comtemplación de ambos estados en ambos planos, viendolos como una sola cosa es la comprensión de lo absoluto. ver 1 como 2, 2 como 4, 13, 37, 42... infinito como uno.

las relaciones superfluas y forzadas por las apariencias, deseos o convenciones y costumbres sociales. diplomática de la ignoranca.

Como levitar. (1 cap solo esto tb)

Si un peso (o conciencia, sujeto) está equitativamente (de forma infinita) distribuído en el vacío, esto produce el instante eterno, el momento cero. El momento es tan relevante como su sujeto, siendo cualquier inicio así, incluído el del universo.

En presencia de gravedad, cada célula puede ser plenamente consciente de su oposición neutra a dicha fuerza, en este vacío infinitamente alcanzable, se ha producido un momento cero, el dominio eterno. El tiempo. El conocimiento. El espacio del discernimiento. La distinta acción, infinita.

Tener el momento cero omnipresente en el trascurso vital, es el disfrute infinito de una eternidad. Una superhumanidad. El conocimiento universal.

 El aburrimiento nunca está presenta mientras se experimenta el vacío momento. Esta es la elección del sabio.

Al que sea más fuerte que yo le venceré con mi intelecto y agilidad, y al más agil con una superior fortaleza. Así vence el opuesto siempre que contempla el equilibrio. Una sola debilidad es la muerte. La eliminación de debilidades es eterna.


SESION PRACTICA YOGA EKHAI. 6 for 1 purpose. Everything for the one, true self and universe.


	1. Kapala bathi, moon Pranayama (left, right nostrils alternate), nauli kriya, tongue exercise
	2. taichi/kung fu/calisthenics/aerobics alike warmup. cualquier ejercicio fisico
	3. mantra opening / reciting while practice
	4. hatha alike warmup salutation sequence
	5. ashtanga/iyengar/hatha/nonstyle practice. Existing sequences like 1st series var or personal flows
	6. meditation


While practice 5, bandhas and drishti, breaths and face asanas. Optional recitating mantras when the previous is achieved. or playing them or learning from ebooks. like hear music while driving.

Ekhai healing and massage, acro and fight paths. As it is non style, it does qualify for these other styles and contexts.

Cuando uno obtiene el opuesto por medio de un fanatismo o medio extremo, como el virtuosismo a través de la extrema miseria, vislumbra lo absoluto que los conecta, y se acerca así al equilibrio


Devolver las ideas al plano del vacio en que surgieron optimiza la comprensioón de las mismas y por esto es el fin ultimo y presente. El principio y el fin. LA existencia.
Migrar las palabras que las almacenan y representan a objetos abstractos asimilados como parte de el propio individuo. sin embargo, basadas estas en el plano físico.

que la realidad de cada individuo lo sea realmente en terminos objetivos es irrelevante, puesto que aunque fuese un sueño, si los sentimientos fuesen suficientemente fuertes, podrían hacerle un completo desdichado e incluso producirle la muerte física; o todo lo contrario.

empatia inteligencia social:
presentar las opiniones contrarias de forma que parezcan argumentos para el adversario, tras una leve lógica subnormalizada.
solicitar con preguntas indirectas aquello que se desea, de nuevo, lógica elementalizada, de conclusiones obvias,¡, -que bien me sentaba un vaso de agua, acompañado a la mesa exclama el maestro. A veces, simplemente decía: tengo sed. -maestro, quiere que traiga agua? -Si! gracias!
esto hace irrelevante el rol de amo y esclavo y promueve la colaboracion, voluntarismo*, y colaboracion solidaria.
*voluntarismo, vitalismo: https://es.wikipedia.org/wiki/Vitalismo

los hombres han olvidado las enseñanzas antiguas temporalmente, para poder desarrollar evolutivamente sus intelectos y tecnología prontamente, hasta el nivel de ser capaces de comprender las enseñanzas primordiales. Pues, esta comprensión no es posible actualmente.

los hombres, tras milenios acostumbreados a actuar como esclavos, son incapaces de pensar por si mismos espontáneamente. deben ser reeducados, para poder aprender. ignorar lo necesario para evolucionar. aceptar la realidad directamente, sin sentidos intermediarios.




Note conflict EKHAI YOGA - Zennow (Sinão) HardZen - yoga marcial, vol II fut perf - Así habló josecristojosé ekhai
Author: cristo


Prólogo:

"Humanos: La cordura ha muerto. Sobredosis de conocimiento ha desbordado ignorancia sin límites."

Así habló Jose Cristo José Ekhai. Iluminando, porque eso es relatar los enlaces entre la atómica informacion disponible a los desconocedores de tal relación. Una evolución absoluta. Humilde ofrenda colaborativa.

Se unen Psicologia filosofia medicinal, logica y religion en Arte, artes marciales, entretenimiento, felicidad, sanacion, salud y una disciplina. Ekhai.

Mencionar simplemente ekhai yoga. No adoctrinar tipo tao o biblia. Aconsejar como dar conocimiento hacia la verdad absoluta, que es única, universal e infinita, y que no sirve de nada más que en vacio o ausencia del ser, perdido y extasiado en la infinita omnipresencia.

Lá serenidad para con el disfrute del tiempo, es el contento en el momento cero. La iluminación del vacío en equilibrio. Nada e infinito aceptados en coexistencia sinérgica.

El origen de la vida es el momento cero. Nosotros somos un eterno instante infinito que forma parte de un vacio nulo. 
Si la respuesta parece errada, la pregunta no es adecuada. La cxomprensión simultanea de ser y no ser.


el estilo sin estilo, es un estilo propio paradojicamente y ya ha sido definido. Sé fluido. Omnipresente y atemporal, un infinito momento que nada es.

https://pt.wikipedia.org/wiki/NGC_5119
please take a look at galaxy 5119

https://es.wikipedia.org/wiki/Turritopsis_nutricula
ejemplo de la ciclicidad vital sobre un animal






combina y sirve para todo, arte libre, jazz. tipo bruce lee, te da directrices pero tu puedes crearlas y ajustarlas.


	1. Teorias mentales:
-placer del estudio al desarrollar lso propios ejercicios o secuencias y memorizarlas.
-secuencias base, populares y demás, tipo wiki  colaborativo se pueden valorar

-palacio mente, mnemotecnicas.
-cálculo y aproximaciones a resultados


          -filosofía de autoayuda. capitulo.


	1. meditacion
	2. prana, respiracion
	3. kriyas, higiene fisicomental, alimentacion
	4. yoga individual / calisthenics. ashtanga velocidad kung fu


	5. taichi, fluir líquidamente. el movimiento exponencial unidireccional continuo frente a lo limitado linear. hasta inf, danza, ballet
	6. acro/partner yoga
	7. kung fu exponencial, tormenta, no fuerza, puntos vitales, david-goliath, fut.p. debilidad mortal. defensa. combate es hacer ver la verdad a otro, como proposito, no dañarlo. combate pacifico como otra forma de colaboracion, funcionacuando se es exponencialmente más evolucionado
	8. thai massage, automassage, iyengar estiramientos, ying


	9. proporciona;¡: claridad mental, relajacion, salud, curación y mantenimiento;
	10. decisión, precisión, colaboración, agilidad, fuerza


	11. --:> serenidad zen, equilibrio evolutivo
Acerca de lo intercambiaboe y ajustable DW las religiões al plano personalidade individual. Creer lo que tenga mas beneficios, ajustar la disciplina a uno mismo o incluso crear una a medida o prescindir de ello y tener la ciencia o filosofía como religión. Cada persona puede tener su propia (o incluso crear) religión




Take INE exercise as viniasa to intercalare between others. Contrapunto, ritmo. O impro en vez de vinyasa. Si temporizadas, un g o 4min20 sec, es la unidad base. La cual se puede repetir por solicitud del practicante mas allá del patrón preestablecido o entreno programado. 13 respiraciones standard, para honrar a nuestro dios.

practicar al limite d ela concentración, hasta que sea el momento presente el unico en el que quieras estar, pasado está y agradecido por ello, futuro es incierto irresolublemente, por tanto las preocupaciones y conjeturas no son mas que perdidas de tiempo, ciclos de reloj malgastados, trabajo en balde. No hay nada que me fastidie más que trebajar en balde. Eso no dçsuele ocurrir cuendo se está presente en el momento del ahora, de forma omnisciente.

yoga jazz impros jam desde 1 a x musicos, Acro...

Iniciar el trabajo de las situaciones o asanas en la posición de confort, y adentrarse en las mismas física y mentalmente, hasta pasar anteriores limites por la mínima deistancia posible. Estiramos, hasta donde el último día; y un poco más, tanto mínimo como la infinitesimal parte de un milímetro. Consiguiendo así una evolución en la práctica. Lo mismo, en el plano meditativo y consciente. Cada instante es un avance. BKS IYengar "Efortless efort, and (...) becomes a pleasure"

Ganar espacio al propio espacio en la práctica vital

Virtuosismo en cada acción. Desde la que considerabamos anteriormente más nimia o incluso las irrelevantes, hasta las acciones vitales, que se benefician de la excelencia más que de un obcecado empeño

Virtuosamente, tú creas tu propio tiempo, con lo que nunca falta.

descarta ideas que no tengan solucion asi como preocupaciones.

BKS: Think act reflect

thai + yoga no need to acro. bakasana over feets of a lying savasana, start of thai massage...

Yoga con sets y repeticiones de calisth, distintas respiraciones en conjunción o no con la práctica segun necesario. Creación de propias tablas de treinos. En movimiento gracil, taichi danza o kung-fu.

El estilo sin forma puee adaptarse a cualquier estilo. Pero decide generalmente no limitarse.

4 elementos 0,8,1,% (0/0 nada) como tierra mar agua fuego, para ser combinados mediante la experiencia del tiempo subjetivo de la mente, que no es sino la esencia o el sentir de la vida del individuo. ekaanga*, el unico sentido, reducido a la union del tiempo y el espacio subjetivos..

Identificar limitaciones y enfermedades y actuar en consecuencia. Props para llegar a una asana, ayuda en un problema, sanación mediante una actividad adecuada: asanas, prana, medicina...
Sirve de ejemplo mi propia practica contra SII-D. Similar, en dirección opuesta sería para SII-E. Fluye la energía, chi, intención, prana, o electrificación celular en sentido opuesto al reloj, como una serpiente. Como una pequeña kundalini que nosotros manejamos, como en aquel retro juego de la serpiente (link to nibbles). Es tridimensional, y hace que mejoremos la consciencia acerca del interior de nuestro cuerpo, porque normalmente sólo apreciamos las capas externas. Tanto en nosotros mismos como en las otras personas.

La verdad que ofende, debe ser mostrada con gracia al ignorante. Así puede pasar aquel grácilmente a ser tambien sabio y contribuir sinérgicamente a un mayor conocimiento. Siendo que esto lo podemos hacer tanto por altruísmo como por egoísmo. Le elección es irrelevante. No así la acción, que debe ser una enseñanza óptima. Excelente en cuanto a su relación entre calidad y tiempo de realización.

Enfrentarse al tiempo en una sociedad ajetreada. Práctica: pasar un fin de semana sin tener en cuenta la hora, prohibido relojes o consultas más allá de mirar el cielo y las estrellas. Conjugar con alarmas en la vida real para poder acudir a citas y demás requerimentos temporales. Una alarma ideal para este propósito estaá disponible en la play store (link). No muestra la hora cuando salta la alarma, de forma que podemos olvidarnos de ella por completo si hacemos la agenda con antelación suficiente.

AFFICCIONES (Incluyen fanatismos y religiones:
Segun los componentes, mente alma (espiritu) y cuerpo: caso estudio jazz, IT, yoga.
jazz: mente, alma = - fisico
IT: mente, fisico = -alma
yoga: alma, fisico = -mente

analisis. meta uso pleno o capacidades del componente no utilizado para la meta plena, de un ejercicio absoluto.

Secuencias de asanas representan el lenguaje universal, pues son los caracteres del lenguaje lmu musical instantaneo, que forman palabras con esas secuencias de asanas como caracteres, y comunican asi cualquier cosa cognoscible. El equivalente a nombrar el titulo de un libro y al instante adquirir todo conocimiento de su lectura. La lectura instantánea y asimilada. Lmu
hay solo tantos caracteres como sea necesario para la reproduccion del mensaje. Es igual que la vida, todas las cosAS DEL UNIVERSO Y SUS POSIBILIDADES



RELIGION: igual que referencias hindu, yoga y de santisima trinidad, buscar budismo e islam e integrar todas en sus puntos ciertos.
El fanatismo no es sino espiritu errado, desvirtuado y destructivo; debiendo ser corregido. Pero notese lo errado en las guerras contra el fanatismo o las drogas similar al victimismo falso. Son sentidos negativos. Sentimientos destructivos que contribuyen a los fines del acto que se quería erradicar. *frases budistas e islam aqui*
Chamánico, natural, actualizabel con el empleo de la mente. Sería la evolucion, atajada correctamente para tribus y publos atrasados tecnológicamente, pero habria que dominarla primero. Sino, se contribuye nuevamente a la destruccion, al efectuarse un choque brusco, como el que se zambuyetotalmente paralelo al agua, en vez de perpendicular. 

en yoga, especialmente acro, pareja o grupo se da la transición entre estados rigidos y flexibles del plano físico. Como en todo ejercicio vital, el virtuosismo es su dominio. No significando como atar bajo control, sino como conocimiento pleno.

RESPIRACION:
como los tres estados y partes de un todo individuo, respiracion clavicular, costal y abdominal, clav.cost.abs = mente,alma,cuerpo
Ej equilibrio 3 estados trabajandolos por separado y en sus combinaicones duales, hacia lo absoluto. (tripsichore breath explains) 

movimiento/respiracion/memoria = 1 => cuerpo, alma, mente consciente

---

¿El porque de las aficciones? Estimulos, especialmente tempranos que nos agradan mediante un fenomeno favorable, como experimentar gozo, diversión...
Las primeras, como el improntu patuno, suelen ser las más impactantes

LOS SENTIDOS DE LA MENTE
O el color con que se ven las cosas. Lo ideal de la serenidad mental, que domina todas las demas emociones y el plano fisico. Aunando mente. alma y cuerpo por medio de la mente. El yoga como unión de estos desde el plano físico y la reflexión y conocimiento que pueden tambien llegar a integrar esta trinidad. Padre, hijo y espíritu individual. La mente ordena paternalmente, el cuerpo se comporta como un niño y esto facilita su educación en buenos términos, acometiendo esto un espíritu individual. Una esencia vital. Un conjunto de células unidas en simbiosis, conformando una estructura física y posibilitando esta el funcionamiento de un software o programa químico y orgánico, que al ser realizado da lugar a la vida. Siendo esta más inteligente cuanta más percepción atómica posea el individuo acerca de su autoconsciencia. Siendo así el iluminado el que percibe cada átomo.

FILOSOFIA DE AUTOAYUDA

Toda esta liberación mental, y disponibilidad del vacio generado en la cpu que es la mente, genera un nuevo espacio mental que puede ser utilizado para otros propósitos. Recuerdos precisos gracias a palacios mentales. O bien simplemente transformar espacio en ejecución mediante la aplicación de algoritmos y tablas precomputadas, caché... para optimizar el funcionamiento.
Equilibrar asimismo este espacio de almacenamiento con la ejecución procesal, de forma a obtener el mayor, excelente resultado de cada fenómeno. 

Realizar cada acción (o asana) en la vida religiosamaente. Alargando y esforzandose sin esfuerzo para alcanzar el cometido y a nuestro Dios, sea este el de una religión existente o nosotros mismos. Dios aquí es el sentido último, es ahora el absoluto.

 la respiración a pleno pulmón. tanto como un mínimo de 90%. Continua y sonora como el océano, vasta e inmensa. Expansiva y atómica. como ríos circula la energía, nacen en la serenidad de la montaña, se integran en los mares como uno sólo.

El aprendizaje debe ser un juego. En sana competición, no importa el vencedor. Aprende el derrotado, practica y se mejoran ambos.


comprender cada atomo de cada cosa ahasta su raiz, sea esta una cosa fisica o un constructo mental. por ej las distintas diciplinas o religiones, sus cosas previas.
y que todas las cosas son una sola, de ahí que nada sea.

Manual del superhumano .txt
---

CAPITULO 1
Teoría de la perfección mental
--Ejercicios NH, de la Nueva Humanidad--

Codifique los siguientes enunciados en su actualización de firmware de implate NH

\ (Nada) Meditacion
Vacío. Mente sin mente. Ausencia presente. Instante absoluto.

1 Práctica fisica Ying Yang / Fuerza Flexibilidad / Hatha Ashtanga / Calistenia Gimnastica.
Equilibrio y evolución de opuestos.
No puede coexistir fácilmente con nada, en ausencia de iluminación absoluta.

0 Pranayama.
Serenidad, control como consciencia
Facilita todas las cosas, incluso en ausencia de lo absoluto.

8 (inf.) Mudhras (y Bandhas)
Todas las cosas. Universal, en conjunción con todo lo anterior. Infinito como es, EL ESPACIO - TIEMPO. Ajeno a la vez que integrante del absoluto. Variables independientes que se conectan, como opuestos, como el ying y el yang; masculino y femenino.

---

Decisión:
Ante grands proyectos que no se acomenten. Similar a las grandes digestiones pero en el terreno de los supuestos.
¿Y porqué no? Si no hay razones o argumentos en contra, que nada nos impida actuar como queremos.

Filosofia estoicismo

Granularidad, atomicidad y niveles de puntos de vista. Plan general, ir dividiendo infinitamente hasta una resolucion posible o descartar si no se resuelve en un tiempo determinado o límite.

Nivel superior del presente eterno, en la realización superconsciente de que la unificación de todas las cosas y la nulidad del vacio en la nada, se repite infinita, indefinida (0) mente. Una vez divino, se presenta en cada átomo y en sucesivas iteraciones de las recreaciones universales mediante el tiempo; conocido esto en ausencia de este, en su eternidad; y por esto sin dar lugar a la importancia de la dimensión espacial. 


HARMONY IN THE BODY, HARMONY IN THE MIND

Tongue yoga poses by its own mixed with asanas of whole body, can do harmonies with that; and dristhi while practice. This stretches the face and induces meditation in the mind.

Alternative nose breath kriya (nadi shodana) can harmonize with the nauli kriyas. ANd kriyas with breathing like seemingly the absence of it like water or the breath of the fire. And this harmony with the one provided by tongue/asanas.

este manual eran las directrices de luna en su futuro perfecto

disparatada mini historia, los nayas relatan a patanjali*cambiar nombre*, su filosofia del universo al hombre d elas cuevas al que han infundido la IA, animacion inerte; mientras hacen poses de yoga, puesto que optimizan el timepo mientras se comunican para el mantenimiento eterno de su cuerpo en condiciones de baja tecnología


emociones como el software del alama, pudiendo ser usados a consciencia, IE (intel emocional) felicidad: energia, miedo: frio, cautela, furia: fuerza, amor: serenidad  (como ying y yang, se generan y complementan), sorpresa: preparación de futuro asimilando más informacion, tristeza: preparacion asimilando menos info, descenso metabolico: mezclar con sorpresa en equilibrio,

Páradojica, sinérgicamente la mente se esfuerza por determinar incertidumbres y sólo obtiene verdades a medias, válidas hasta que acaece un nuevo cambio d eparadigma. Mientras las verdades del alma o del corazón se sienten como absolutas para nosotros. Parte de un absoluto momentaneo, una eternidad. Aunque tambien pueden ser cambiadas, generalmente en lapsos mayores de tiempo que la comprensión de una verdad racionalmente.

emociones como sentidos  de las almas: categoriza provechoso o no, amistoso o no.

Ekhai yoga, nombre porque es el unico camino que existe



Yin (Spirit) - Fire, Yang (Body) - Water, Breath - Air, Mind - Earth

Yin Breath:
Softer like a nidra sleep, so superficial, contrary to the deep but so broad for this very reason. Light and effortless eternally expanding in the time to the infinite. Calming, soothing, reflecting in depth. Like the breath that just steps into the nostrils and stays there because it has fill them, then goes out and repeats. Superficial in the sentimental. The synergic opposites for the absolute goal. Wise emotional mind.

Exercise, do like that, max 3 counts in or out. Can do bhakiti or rest full exhales in between series.

Yang breath: expander, not needly breath of fire. Exercises the body and powers it, lengthens the lungs, warms the body as a whole, every cell gets powered and aired. Strong body.

Exercise: ...
Can do breath of fire intercalated, with hollow nauli or  the quicker shortest, most numerously consecutive, possible breaths.

The rational mind comes optimized as a product of both ying yang in a perfect balance in a exponential mood or way, far better and capable beyond than a plain rational mind. 

This makes all sense with the elemental forces adorations. The ether is gotten through illumination.



Respiracion circular nasal, la nariz, las narinas hacen de gaita en contraste con la boca d ela resp circular musical o tradicional

el superhumano, o ser humano acapaz de ekhai, puede sacar provecho de la sociedad capitalista parasitaria o de un regimen totalitario, como de cualquier otro objeto a su disposición, el desapego y su conocimiento superior le proporcionan y aseguran un lujoso sustento, ante el cual toma sólo lo equitativamente necesario.

-
Una vez alcanzado el absoluto por una eternidad infinitamente determinada, el uno decide cesar su ser mediante el vacío de la iluminación ultima. Dando así lugar a un nuevo origen, universal y personal. El origen de una nueva vida, que no sería posible sin su mortal enemigo. Aceptados los supuestos, se reconoce el opuesto a toda vida y muerte. Solo resta vivir placenteramente, por propia voluntad.



El estado de serenidad o iluminación física se consigue en una perfecta pose, en que cada átomo de un ser levite, es decir se equilibre contra fuerzas opuestas. En este caso, la gravedad fue el primer obstáculo frente a la simétrica oposición y aceptación de esta. Coexistencia sinérgica, colaborativa, parasitan te mente beneficiosa cual simbionte. Evolución inteligente. Racionalidad evolutiva en acción. Movimiento mental en el plano de la realidad. Conocimiento real. Realeza en cada individual. Aceptación dual.

Una.
Nada.

@posible final para el volúmen
---

Minirelato, simulacion mooc r13, aprendizaje mediante realidad aumentada simula y reemplaza escuelas y universidades tradicionales.

Breaths breathing life. Math is life. Life is mad. :
(Desarrollar todas la operaciones y propiedades +-/*, assoc, distrib... reciproca 8/8, \/\, )

now on:
\ = ?
8 =  8

\ + 0= 0 + 1
Circle: Circle the inhale and exhale,l intercalating khumbaka as needed for its sync, with the muscles. Los musculos apoyan la respiracion, la pueden controlar, así como la consciencia subjetiva del pulmon. Fluidamente la inspiracion muscular comienza antes que la toma de aire, inlcluso en su opuesto la exhalacion, entonces el musculo precede al flujo. La accion a la consecuencia, khumbaka puede simplemente ayudar a esta syncronizacion o crear instantes de eternidad en la consciencia de la respiracion. Una nulidad es cero. Vacío es uno.

Lava fire, melting stars breath: Like a kundalini breath of fire but en cada inhalación se expande um poco más la caja toracica ampliando la capacidad pulmonar. Es como la respiracion en vacio de bhakiti kumbaka pero llena en vez de vacía. Un infinito no es nada. Deberian ser infinitos infinitos.
1 * 8 = \  (8*8=8)

Similarmente se puede ampliar el nauli kriya, bhakiti kumbhaka, amplicando tras cada exhalación el grado de succión de los abdominales hacia la espina y el cielo. Líricamente una respiración de vacío infinito
1 * \ = 8 (8*0 = \)

Cero infinito es la concentración en la mirada interior. El objetivo de un presente infinito. No es nada.
0*8 = \
1*8 = \
Por que el infinito no es nada tangible, sino la definición de nuestro punto límite en el discernimiento. Nada que nos impida ver una realidad última, absoluta: eterna omnipresente.

0*\ = 8 (Si nada existiese, sería infinito. Si nada no existiese, sería infinito. El infinito es y no es, cuánticamente) Son todas las posibilidades futuras.
1*\ = 0 (Del primero surgió la ausencia. De uno su opuesto, hasta el infinito que renace en la nulidad de su esencia. En la refutación de su premisa. En el cambio de paradigma) El cambio, el tiempo, el instante omnipresente. 
8*\ = 1 (Es único el individuo que contiene en su infinito omnipresente la comprensión del vacio absoluto) El sujeto

\*\ = \ ;Nada aumentada, es nada

8*8 = 8 ;Infinito es el conocimiento, desde su definición clásica hasta la omnipresente que comtempla las posibilidades absolutas.

El dominio del infinito por 1 sujeto individual en el vacio. Eso no es nada. Cero.
8 / 1 = \

Uno es infinito, cero no es nada sino este uno es su opuesto.
1*8= \
(1*8) / \ = 0
1 / \ = 1 / 8 ; 1 / \ = 0 ; 0 = 0;

La comprensión mínima del subhumano binario. Ser o no. Reduccioon a una dualidad opuesta y excluyente. Reciprocidad retrógrada:
8 / 8 = 1
\ / \ = 0


Eternidad es una aplicación del vacio o una consciencia absoluta sobre el presente (tiempo). La coexistencia infinita.
Infinito es el conocimiento en el vacío, donde uno es cero. Una aceptación absoluta del momento eterno.
No hablo de cero, porque es uno. Un vacío infinito. Un cero.
Se abre un infinito en el vacío de ningún (cero) conocimiento.

Este capitulo, con solo estos versos, simbolizando una condensación de infinito conocimiento. Contiene libros enteros. Es un origen eterno. Estoy hablando de cero, una comprensión del infinito vacío: el tiempo.

El espacio es simplemente el atributo que separa las entidades subjetivas, mientras que el tiempo es el conocimiento y atributo que las entidades subjetivas comparten al coexistir. La existencia, ha sido previa mente, infinitamente explicada.


 Cambiar la percepción de la velocidad del tiempo como una habilidad subjetiva controlable. Se adquiere en un momento posterior, mente al momento cero.


Consecución de Metas abstractas automáticamente:
(Consigue tus objetivos en 15 dias y sin esfuerzos. Llama ahora!)

Reconocer el objetivo.
Tomar un ejemplo real o lo más parecido.
Mejorar dicho conocimiento del objetivo.
Esta mejora se logra mediante acciones en la dirección de la meta.
La orientación de realiza mediante datos verificados, experiencias pasadas o suposiciones en ausencia de aquellas: simulaciones.

Los supuestos se basan de nuevo infinitamente repetidos, en tomar un ejemplo real lo más parecido para la consecución del objetivo.

El movimiento que parece circular, al repetirse en un momento distinto no es sino una espiral del transcurso vital.

Pequeños haikus poemas, como en tao. O simplemente un capítulo sólo con esta pag, de info.


Temor

Convertir lo negativo en su opuesto nos permite el beneficio del momento eterno. El camino para esto pasa por la neutralidad, pareciera pasiva de reflexion, serenidad. Pero la reflexión permite la acción adecuada.

El miedo a la muerte, se convierte en un ansia por la pasion en cada instante existencial, como si fuera el último. Pues ese instante en particular, es perfecto, y nunca volverá a pasar. Pues pasado es el miedo y la muerte instantánea. (Fútil ante la eternidad pasajera del presente continuo, absoluto)

El odio es gratitud por el aprendizaje recibido. Fastidioso es el odio, desagrado, ante situaciones, más que personas. Desprecio es similar al desagrado, más mental que físico o situacional.

La tristeza reflexión y sanación.

La verguenza experiencia y reconocimiento.

Un fracaso, el camino iluminado.

Y en cada positivo un regocijo.

Seriedad no es enemiga. La guerra se combate con la risa.

La única ofensa es que continueis tozudos e ignorantes en miedo, odio, tristeza, verguenza y fracaso. Conocer y fluir. Aceptad, colaborad. Quede esto impreso en vuestra pituitaria conciencia: Aprended. A nunca imponer voluntades personales.

Egoísmo o imposiciones de voluntad no son sino fruto de la ignorancia irreflexiva. Defectos de virtud a ser corregidos por el camino. Puesto que su deriva acaba en fracaso. Un pozo del cual renace el fluir del consciente reconocimiento.



Al ignorante, se debería educar, puesto que si lo ignorásemos nos convertiríamos en ellos; retrocediendo así milenios.

-Messias de Naya

//exponer como la recitancion del sabio patanjali o shiva o psionico de geary...

Cuando se actúa de forma magistral, virtuosa y consciente, pareciera que todo se confabula para ofrecernos alternativas favorables. En la serena calma se presentan opciones, tras cada fracaso, se ilumina más el camino correcto, evolutivo. 

Decir nada es decirlo todo.

Misterio de los misteriosllave de toda mudanza.
Lao Tse, Tao Te Ching



La aceptafion absoluta surge al darse cuenta que es mejor no rechazar, como extensión de ignorar una cosa, sino contribuir, colaborar para corroborar su veracidad. Desde ese punto se puede confirmar o refutar si fuese false, pasando a ser el ganador en todo caso, en vez de en la mitad de ellos. Reconocer este conocimiento, es sabiduria absoluta. Serenidad.


Como levitar. (1 cap solo esto tb)

Si un peso (o conciencia, sujeto) está equitativamente (de forma infinita) distribuído en el vacío, esto produce el instante eterno, el momento cero. El momento es tan relevante como su sujeto, siendo cualquier inicio así, incluído el del universo. 

En presencia de gravedad, cada célula puede ser plenamente consciente de su oposición neutra a dicha fuerza, en este vacío infinitamente alcanzable, se ha producido un momento cero, el dominio eterno. El tiempo. El conocimiento. El espacio del discernimiento. La distinta acción, infinita.

Tener el momento cero omnipresente en el trascurso vital, es el disfrute infinito de una eternidad. Una superhumanidad. El conocimiento universal.

 -

Aceptar LA indeterminacion de lo primario o primero y (siendo dios sinónimo de lo primero indeterminado) el desconocimiento de existencia universal anterior y el demérito del primer logrador, habiéndose demostrado su distraida irrelevancia. La condición ekhai de existir y no simultáneamente. El tao. Aceptacion de opuestos y ajenos. Física cuántica, aceptando estados simultáneos. Paz. Serenidad.

